Vocês só podem estar de sacanagem com a minha cara!!! Não recebi produto algum!! Ja pedi pra cancelar (pois não sou idiota), e nem o dinheiro de volta eu recebi. Me disseram que ainda é muito cedo pra tomar alguma atitude. Hoje completam 14 dias da previsão da entrega, e ainda é muito cedo!! Vocês pedem um processo. Fui informado que o correio tem um prazo de 20 dias para responder o que aconteceu com o meu produto. Vejam bem, 2O DIAS PARA RESPONDER o que aconteceu!!!! Vocês devem estar de sacanagem mesmo!! Por favor, publiquem essa minha avaliação para todos saberem o que aconteceu...sejam transparentes.
O produto de maneira geral é bom, mas o meu veio com defeito de fábrica. começou travando já nos primeiros dias. como o prazo para troca do produto é de 7 dias corridos após a entrega, estou em contato com a Samsung para resolver o problema. Depois de uns 10 dias que o celular estava comigo é que começou a mostrar uma tela bem esquisita. Entrei em contato com a Americanas, mas sempre que me ligavam no celular, a ligação caia.
Comprei o modelo MOTO G 5s Plus e após três meses a placa oxidou. Não deixei o aparelho de forma alguma cair na água e mesmo o assim ele parou de funcionar. Meu caso não é o primeiro e conheço mais dois amigos que tiveram o mesmo problema. Mesmo após levar na autorizada, e entender que umas das principais propagandas desse modelo é que ele possui um nanorevestimento interno e externo que protege o aparelho desse tipo de problema, não foi possível recuperar e a garantia não cobriu o defeito. Também não gostei da qualidade das fotos. Com isso, NUNCA mais Motorola! Já havia tido uma experiência ruim a anos atrás mas resolvi tentar novamente com a marca, mas infelizmente não dá!
Comprei tem mais de 30 dias e ainda consta no status aguardando nota fiscal .. ou seja ainda nem saiu do fabricante ... já tem mais de 1 mês q paguei .  Sinceramente achei o parceiro tricae q eh o responsável pela entrega muito desorganizado .  Como vc compra um produto e demora 30 dias para emitir uma nota fiscal . Desse jeito vai demorar mais 30 dias para entregar total 60 dias para receber um produto ! Um absurdo !
Realizei uma compra pelo site das lojas americanas no dia 14/12/17 - 02-657822515. Foram 3 livros, sendo que 1 deles (Malala - a menina que queria ir para a escola) foi vendido pela Saraiva. No dia 27/12, recebi uma mercadoria no nome de outra cliente, porém no meu endereço de cadastro.  Desde então estou tentando contato com as 3 empresas.  Lojas Americanas - responsável por garantir que a compra realizada seja entregue. Saraiva - responsável pelo envio do produto Transportadora Carriers - Responsável pela entrega do livro vendido pela Saraiva. Já tentei todos os meios de contato disponíveis e sempre recebo e-mail padrão da Saraiva e Lojas Americanas pedindo para eu aguardar. A única que me deu um parecer plausível foi a transportadora Carriers, que disse que houve uma falha da Saraiva ao selecionar o produto, mas também não resolveu o meu problema. Lojas Americanas, apenas encaminha e-mail me pedindo para aguardar 3 dias úteis. Saraiva, respondeu que a mercadoria está em processo de devolução e que devo aguardar.  Ninguém me liga para me dar um posicionamento. Detalhe, comprei com antecedência para não ter problemas.  IMPORTANTE: Os 3 livros ESTÃO PAGOS.  Sinceramente, é lamentável a forma como vocês - lojas americanas - está tratando esse caso.  Compro de vocês por acreditar na qualidade da entrega.   Já anexei fotos, já enviei vários e-mail´s, já relatei o meu problema várias vezes - e simplesmente recebo esses e-mail´s padrão. Ninguém da americanas se dignou em me dar um telefona para entender (se é que depois de todo o relato que eu fiz, ainda exista dúvida).  A Saraiva me ligou, estamos resolvendo.  Deixo registrado minha indignação/insatisfação com as lojas americanas.
O produto não chegou. Consta no rastreamento do site das americanas que foi entregue, mas de forma alguma ele chegou. Ao reclamar varias vezes, não obtive a devida atenção nem das Americanas, e nem da Best Plus, que era o parceiro deles que iria entregar. Quase 2 meses de total descaso, finalmente hoje recebi um email das americanas dizendo que a minha compra havia sido cancelada e que o valor seria reembolsado no cartão. AI eu pergunto: - Quem disse que eu queria cancelar a compra? - Alguém das Americanas ou Best Plus, me questionou se eu queria desistir do produto? ... É um absurdo... só sei que nunca mais compro nenhum produto nesses market place, e faço questão de anunciar e denunciar a todos essa falta de respeito com o consumidor, praticado pela Americanas.com.  Sem mais... boa tarde a todos
Isso ocorreu com apenas 2 pessoas adultas sentando nele, uma com 65kl e outra com 87kl.  Imagine se fosse usar para 3 lugares. isso ocorreu porque como vimos, a empresa apenas encaixou um pedacinho de madeira com grampos dentro dos estrados do sofá, sendo que onde vai os pés deveria ser bem reforçado, usando uma madeira inteiriça de madeira maciça e não pedacinho de madeira colada no fundo só para rosquear os pés. A espuma até que dá pra relevar porque tínhamos comprado na cor escura, mas se compra numa cor chamativa,ai fica em evidência. Pelo motivo de ter despencado o sofá eu grávida e não pesamos tanto assim para ter sido um motivo de ter quebrado, que não quisemos mais o produto e pedido o estorno ou troca por outro modelo. Mas a empresa vai realizar a devolução, e então partiremos para achar outro estofado melhor.
Solicitei o cancelamento do produto (pedido 02-665936803), no dia 07/ 05/ 2018, e o estorno do valor no cartão de crédito, devido a defeito por fazer pouquíssimo gelo, mas fui informado pela “Americanas”, que estaria fora do prazo. Portanto fui ao fórum de Brazópolis e conversei com dois profissionais que são especialistas nesta área e de grande conhecimento em direito do consumidor e eles informaram, que tenho o direito de cancelamento e estorno do valor no meu cartão de crédito, pois fiz a solicitação no prazo de sete dias.     Peço (solicito) mais uma vez que seja cancelada a compra e o estorno do valor no cartão de crédito por defeito do produto conforme informei acima e também pela analise da assistência técnica que compareceu em minha residência e constatou o defeito na geladeira.     Caso não seja atendido o meu pedido (solicitação) terei que recorrer à justiça, pois não quero mais a geladeira, por não estarem atendendo as minhas necessidades. Vou comprar outra geladeira, pois tenho urgência na aquisição do novo produto. Eu e minha família não podemos ficar sem geladeira (geladeira-pedido 02-665936803).     Ressalto que fiz print das telas de cancelamento no site das Americanas, no qual aparece o cancelamento da compra e também que a entrega ocorreu as no dia 30/04/2018 às 20h15min.   Aguardo retorno o mais breve possível.
Eu comprei esse celular e posso dizer : não comprem. Mas por que? Porque não tem atualização para o windows 10, ele fecha a janela da web sozinho, reenicia sozinho. Gente não comprem. Eu tinha antes desse um lumia 435, quer dizer tenho, porque voltei nele de novo, pois o lumia 435 tem atualização para o windows 10 e é de longe muito  mais muito melhor que esse 635. Se a americanas.com for uma loja que respeita as opiniões dos seus clientes ela postará essa avaliação. o LUMIA 435 , UM CELULAR BARATO É EXCELENTE GENTE. VC NÃO DA NADA PRA ELE MAS QUANDO VC VE QUE ELE TEM O WINDOWS 10 VALE MUITO A PENA. ESSE CELULAR 635 SÓ TEM UMA CAMERA DE 5 E TELA DE 4.5 DE BOM, O RESTO , NÃO COMPREM.
Não existe um botão para ligar e desligar, basta ligá-lo à tomada e pressionar a parte da laranja com as mãos que começa a rodar e espremer, parando de vez em quando e voltar a rodar para o outro lado e espremer. Acontece que faz-se uma força tremenda para que ele fique firme para que o gotejador fique na direção do copo e o suco não caia fora. Também demora demais para se conseguir um copo de suco e comparando com o de outra marca que minha filha possui, o suco não é totalmente aproveitado da laranja, pra se obter a mesma quantidade de suco feito no de outra marca é necessário mais laranjas e deu para observar como as cascas ficaram, não foram bem espremidas. Não gostei. Produto inutilizado em minha casa
Data prevista de entrega 27/12 era pra ter tirado recesso, mas isto não foi avisado antes de fechar a compra, tive que abrir a loja todos os dias, mas até hoje 03/01/2018 p produto não foi entregue, comprei coisas no mercado livre e netshoes depois que comprei na americana e antes do dia 15 foi entregue, mas a americano com o nome que tem, alem de uma data estendida ainda não conseguiu cumprir seus compromissos, era pra começar o ano com produto novo atendendo os clientes, mas até agora estou sem poder trabalhar por irresponsabilidades e falta de consideração com o consumidor...
Comprei este Jogo de Luz pela Americanas.com, mas o fornecedor é ILIMITI SHOP. Me arrependi porque comprei apenas 01. Para fazer um efeito legal tem que comprar no mínimo uns 03. Solicitei a devolução mas o pessoal não me atendeu. A ILIMITI me mandou um e-mail me dando explicações de como usar o aparelho, o que não era o caso e não quis conversar mais comigo. Já a Americanas.com, também me mandou um e-mail falando que iria  resolver o problema, mas também só ficou na promessa e nunca mais entrou em contato comigo. Estou profundamente decepcionado com esta compra. O efeito deste Jogo de Luz sozinho parece uma lampada comum acendendo e apagando , uma porcaria.
Pelo valor desse tablet, a tela é muito abaixo da qualidade do seu concorrente iPad. Não sou um fã de Apple, e me desculpem os fãs de Samsung, mas não vale a pena esse Tablet. Botão home é horrível, parece um botão de tablet da China, tela touch pouco sensível, som fraco. Pontos positivos são duração da bateria e a caneta, no demais me decepcionei. Não é um aparelho ruim, mas é incompatível com o valor cobrado, deveria ser muito melhor.
Fiz o pedido da câmera Canon 6D em 16 de Abril e no dia 21 de Maio fui vê o rastreamento, constava pedido cancelado. No status do dia 21 de Abril constava nota fiscal enviada e entregue na transportadora, só que não houve mais movimentação alguma até quando descobri o cancelamento um mês depois da compra. Alegaram que a mercadoria tinha sido extraviada, onde não acredito. Estava rastreando e não tinha movimento nenhum. Alegaram que o parceiro não tinha outra câmera pra entregar, coincidentemente na alta do dólar. Sempre comprei nas americanas, nunca mais eu compro nada. Decepcionado!! Não comprem produtos fotográficos dos parceiros das Americanas.
Tentaram entregar em um horário fora do comercial que em nenhum momento do pedido ou e-mail foi dito que se entregaria no dia 06/04. Como a partir do dia 09/04 eu teria disponibilidade em um horário restrito do dia, liguei no atendimento para marcar, e adivinhem? Vieram fora do horário novamente!!! Agora, quero entrar em contato com a central para cancelar e procurar um lugar com RESPEITO, eles simplesmente não transferem a ligação para atendente, dizem para esperar um retorno e NADA. Pior palhaçada! Não avalio o produto porque graças a ele não o tenho.
Encomendei esse kit higiene dia 13 de dezembro, a previsão de entrega era ate dia 27 de dezembro, sendo que dias depois modificaram essa data. Passou do dia 29 de dezembro e nada de receber meu produto! Tentei entrar em contato por diversas vezes por e-mail com a lojas americanas e nao obtive nenhum retorno. Dia 5 desse mês consegui falar com uma atendente, que me garantiu que entraria em contato comigo dentro de 3 dias para me esclarecer o porque do atraso. No dia 6, sábado, recebi um e-mail da marketplace da loja dizendo que estavam " felizes que apesar do atraso" foi verificado que eu ja recebi meu produto. Isso é um absurdo, eu nao recebi produto nenhum! Estou gravida, quase ganhando minha filha e tendo que me estressar com esse tipo de situação. Eu quero uma solução imediata para isso!!!
Cuidado gente! O produto é falsificado. Entrei em contato com a Americanas para fazer a troca, mas a atendente disse que nada faria por mim, porque já havia expirado o prazo de sete dias. A questão é que passei por constrangimento, pois foi um presente que dei e prejuízo, uma vez que comprei o produto acreditando ser original. Estou decepcionada. A Netflix só aceita os óculos que vem com o selinho original Google e este não vem, ou seja, produto diretamente descartável. Na minha opinião cabe vício redibitório do Código Civil e CDC.
MEU OUTRO CELULAR AINDA NÃO CHEGOU E VCS AINDA FINGEM QUE NADA ACONTECEU, SEUS IRRESPONSÁVEIS! E O QUE CHEGOU JÁ QUEBROU A TELA, TELA FEITA DE FENO! APERTEI A TELA COM UM POUCO MAIS DE FORÇA, PRA EVITAR UMA QUEDA E ELA QUEBROU, QUEBROUUUUU, MESMO ESTANDO COM A PELÍCULA! O MICROFONE NÃO FUNCIONA E EU NÃO TENHO CORAGEM DE MANDAR DE VOLTA, POIS SEI Q ELE NUNCA VAI RETORNAR PARA MIM! EMPRESA DE MÁ FÉ, IRRESPONSÁVEL. VCS BRINCAM COM A CARA DO CONSUMIDOR! NÃO COMPREM AQUI! NÃO COMPREM!
Assim que recebi dei minha opinião sobre a entrega, de meu produto, em14/ 05/18, porém só consegui carregar o telefone 1 vez  o fone funcionou legal e a carga durou quase 8 dias, porem comuniquei o problema com 7 dias  21/05/18 uteis e  fui comunicada através de fone, que não poderia trocar o produto pelo dias que passou, eu até hoje não entendi , inclusive pedi que me mandasse então a relação das empresas autorizada em Salvador-BA, para que eu faça o conserto já que o aparelho ou o carregador não funciona. Estou muito decepcionada  com as lojas americanas, uma vez que era a empresa que só adquiria  meus produtos  por ter confiança e credibilidade.  Ana Maria Aragão produto: 02666174582--
- Você compra na pré venda com a intenção de chegar na data, receber o produto. Mesmo que seja pela internet eu esperava receber no máximo uma semana depois. Efetuei a compra no começo de abril  o prazo inicial era 20/04 depois foi para 30/04, 02/05 e agora ta 04/05 PALHAÇADA que chama neh?  o pedido ta la na transportadora como " "Desconsolidação' e pelo site "em transporte" faz dias e não sai disso. Comprei um outro jogo sexta feira retrasada e ele já chegou.. ABSURDO e simplesmente vou ligar hoje e cancelar a compra.  O melhor é que você liga lá pede para alterar a entrega para retirar na loja e nem essa opção eles podem te dar. IRRITADÍSSIMA,  comprometimento 0
No primeiro mês de uso reparei uma lentidão estranha levando em consideração a configuração do note e a marca "DELL". Pensei que seria por atualizações não realizadas, porem apos atualizar não obtive sucesso.   Com o tempo os problemas só aumentam, a lentidão permanece, demora muito para responder aos comandos, abertura de sites ou programa o mais básico que seja demora muito.  Passou alguns dias o aparelho apresentou defeito no áudio, mesmo utilizando o volume a metade do suportado, o mesmo apresenta ruido, rouquidão no som.    Outro defeito ao ligar o aparelho ele fica alguns segundos piscando uma tela azul claro, até que começa inicializar.  Já não bastava todos esses defeitos, de repente o notebook conceituadíssimo no mercado apresenta problemas na conexão com a internet especialmente quando utilizo o wifi, está conectado, com acesso a internet, e quando menos espero, do nada ele para de navegar.  Enfim o problema é realmente do produto, é um produto defeituoso. DECEPÇÃO TOTAL, NÃO RECOMENDO!
Adquiri o produto paras dar de presente de Natal, mas infelizmente o produto não veio original, veio falso e ainda com defeito, fiz a reclamação e me disseram que não podiam fazer nada pois já havia passado do prazo de reclamação, acontece que comprei antecipado e só dei de presente no final do ano, ou seja, fora do prazo, mas o absurdo foi ter recebido um produto não original, pois veio sem a marca impressa no produto conforme informação do fabricante e das midias sociais, ou seja, um completo absurdo e que as Lojas Americanas tenha este tipo de parceria. Detestei a compra.
Recebi o conjunto Faça Matemática, porém o caderno de atividades veio do 5º ano, ao invés de vir do 3º como vieram todos os outros três do Conjunto. Ao entrar com contato com a Americanas tive um excelente atendimento pela funcionária Rose, a qual foi de super atenciosa e não mediu esforços para solucionar o caso. A Loja fez o reembolso do valor total do conjunto e ainda não solicitou a troca de todos os itens por já está em uso os livros.  O que acredito que tenha ocorrido é que no momento de embalar o kit, por algum equívoco colocaram o Caderno de Atividades de outra série. Faça essa ressalva para que estejam mais atentos e isso não venha a ocorrer não somente comigo, mas também com os clientes.
Comprei a Central Multimídia no site das Americanas dia 21/02/18 por R$ 2.671,99 (mais o Prime, que acabei assinando na ocasião), exatamente um mês depois, 21/03, vi uma propaganda das Americanas na web desta central sendo vendida por R$ 1.687,48. "De R$1999,90 por R$ 1.687,48", engraçado, não sei onde estava R$1999,90... Outro fator é que trata-se de um produto que não fabrica mais, então o alto preço que paguei não teria como ser justificado como sendo valor alto no distribuidor. O produto "sempre" foi vendido na faixa de mil e seiscentos reais, inclusive na página da Caska. Enfim, fiquei decepcionado com a política de preços das Americanas. Inclusive enviei uma mensagem e não retornaram.
Bom dia ! Gostaria de informações sobre o pedido 02-661859075 segundo o codigo de rastreamento  ha encomenda foi enviada pra agência de BH para minha cidade dia 27/02, porém esse trajeto é feito em apenas 1 dia, ou seja ja são 4 dias que ja era pra ter chegado na agencia da minha cidade Entrei em contato com o correios de onde foi enviado e os mesmo informaram que encaminharam pra minha cidade, entro em contato com a agencia da minha cidade e eles informam que ainda não chegou, e nao sabem me dizer onde se encontra minha encomenda durante esses 4 dias, mesmo estando dentro do prazo de entrega acredito que possa ter havido um possível  extravio. Gostaria que vericassem pois nao recebi meu produto! Sendo assim preciso do estorno do meu dinheiro ou alguma posição de vcs ou pelos correios, ou do contrario estarei cancelando minha compra! Obrigado.
comprei este produto no final de fevereiro a previsão era até 23/04 praticamente 2 meses após a compra , em contato com a fábrica fui informada que o produto estava com a transportadora a caminho porém ao entrar em contato com a transportadora pelo histórico fui informada que foi  gerado  ontem o conhecimento para coleta ou seja o produto ainda esta na fábrica .  Empresa que não tem respeito pelo cliente já a  2 parcela que pago e não chega o produto . Estou com minha reforma parada esperando o produto chegar é nada , venceu prazo de entrega é nem nota fiscal foi emitido. Ninguém sabe passar informação correta. Não recomendo  a nao ser que vc queira passar raiva.
O produto veio com defeito de fabricacao. As dimensões de encaixe estavam com quase 5 cm de diferença, tornando impossível de ser montado. Pior do que isso, tirei fotos. Entrei em contato com o suporte da fabricante e encaminhei as fotos dos defeitos. A atendente reconheceu o defeito é disse inicialmente que encaminharia nova peça. Porém, desapareceu e não responderam mais as chamadas que pediam a posição oficial - no caso o número de envio da embalagem. De igual modo, comuniquei as Lojas Americanas, solicitando devolução. Cancelaram o pedido de devolução e insistem em ignorar minha reclamação. Agora, encaminhan esse pedido de avaliação, então minha avaliação é que o produto é ruim, suporte inexistente e vendedor para estar com deficiência no atendimento pós-venda.
Eu não posso, ou melhor não consigo avaliar um produto que eu ainda não recebi. A minha entrega está atrasada, e até o presente momento a empresa em comento não me deu um retorno de quando eu irei receber o produto. A entrega estava prevista para o dia 09/04. E hoje já é o dia 20/04, e eu ainda não recebi o produto.   E vocês ainda me pedem para avaliar o produto?   Penso que seja importante, vocês reverem a política de vendas, se preocupando principalmente com a satisfação de vossos clientes.   Eu comprei, paguei e vocês receberam. Tudo o que eu desejo é receber a encomenda. Isso seria pedir demais?
PEDI MEU PRODUTO EM 20/04/18 COM ENTREGA PARA 02/05/18 E ATÉ O MOMENTO 11/05/18 NÃO RECEBI A MERCADORIA, DEIXEI VÁRIAS RECLAMAÇÕES NO SITE DA AMERICANAS E NÃO TIVE RETORNO, TENTEI LIGAR TB, MAS AO DIGITAR O NUMERO DO PEDIDO NÃO ME TRANSFEREM PARA O ATENDENTE, POR ULTIMO LIGUEI DIRETAMENTE PARA O FORNECEDOR QUE ME INFORMOU QUE A MERCADORIA TINHA VAZADO E ESTAVA RETORNANDO E AINDA ME PERGUNTOU SE EU AINDA QUERIA O PRODUTO. NUNCA MAIS COMPRO NADA NESSE SITE, ESTOU INDIGNADA .
A máquina apresentou problema na terceira vez que usei. Nas duas primeiras vezes foi tudo Ok. Porém na terceira vez de uso, o cesto não Girou enquanto a máquina enchia, como nas outras vezes e depois de cheia ao invés de iniciar a lavagem, começou a piscar todos os botões e não continuou o processo. Fiz mais duas tentativas sem sucesso. E já aguado há 4 dias sem poder lavar minhas roupas que se acumulam. A máquina é belíssima, porém precisa ser revista para não causar transtorno como este.
O produto em si, não posso avaliar, pois não recebi o mesmo. Contudo, tenho capacidade de analisar o serviço de entrega, e este é insatisfatório.A Calculadora Financeira HP12C era para ter sido entregue no dia 12/04, ou seja, fazem 14 dias que o prazo expirou. Além disso, a AMERICANAS.COM e sua parceira (MUNDO DAS VARIEDADES) não estão conseguindo solucionar o problema e ficam postergando a sua resolução .  O SAC da AMERICANAS.COM presta um serviço ineficaz e desrespeitoso em relação ao cliente, pois, o atendimento é realizado de um canal de comunicação - e-mail.   Não comprem a Calculadora Financeira HP12C  do MUNDO DAS VARIEDADES.
Esse produto é extremamente rígido a ponto de não permitir sua utilização. Comprei essa bola para que os adolescentes da Escola de Futebol Paris Saint-Germain Academy Brasília pudessem praticar  atividade de Redinha (“mini” Futvôlei), porém eles não conseguiram usar porque a bola machuca demais. Tentei usar a bola e não consegui também, pois ela é extremamente rígida e machuca demais.      Gostaria de saber se vocês tem algum produto melhor, visto que paguei 329,00 e não consegui usar o produto na minha escola de Futebol.
Problema que destrava o tempo todo andando com ele no bolso, chega a irritar. As vezes faz ligação sozinho, envia mensagens inclusive com foto e audio no watsap com muita frequencia. A tela deveria ser menos sensivel a essas situações. Além disso, a conexão bluethoth é muito ruim, dificilmente consigo conectar a com a caixa de som que possuo e ao tambem fone de ouvido bluethoh. Simplesmente conecta só quando ele quer. A Bateria acaba extremamente rapida. Ja deu varias travadas no sistema com poucos aplicativos abertos, principalmente quando tenta usar o radio. E aí quando trava, fica com a tela de inicializando a vida toda e tambem é dificil até desligar.
sempre comprei na americanas nunca tive problemas, mas esse armario deu muita dor de cabeça, e so fui informada que ele não seria entregue pq faltava 10 dias para a entrega e achei estranho nada de corre a compra, fui procurar saber ai foi quando fui informada que se eu quiser espere a proxima data que não disseram qual ou cancele a compra simples assim, agora a pessoa esperando o armario a quase 2 meses, absurdo falta de compromisso com o cliente.
Não comprem da EzConet estou até agora esperando o produto comprado em 03/12/2017. Liguei diversas vezes para a empresa a qual me disse para não me preocupar que a entrega seria feita antes do Natal....resultado: meus dois filhos sem o presente. É frustrante!!! Se ainda tivesse comprado o produto com uma semana de antecedência ao Natal tudo bem... mas fiz a compra no começo do mês.  Empresa que não mantém o compromisso não merece avaliação positiva e tampouco meu dinheiro que agora vou gastar no concorrente.
O produto é feito em uma plastico super barato e muito fácil de quebrar, definitivamente não é um produto durável, a base dele é super mole e a "cabeça" vive desencaixando da base.  O motor é forte, o que é bom porque ventila mas ao custo de fazer um barulho insuportável à noite. Como a base é fraca e leve e o motor forte, ele vibra muito, o que faz com que ele "ande por ai" e acabe caindo se for deixado em uma mesa por exemplo.
comprei 2, um foi funcionou perfeitamente, o outro vaza td dentro, sem condições de uso. Em contato com a empresa, a mesma não efetua a troca do equipamento, e a assistência não fica na cidade, tenho q me virar e levar onde tem. Imagino que o equipamento sem uso deveria ser trocado por outro novo. Em resumo, o equipamento é a melhor marca disponível no mercado, a entrega foi antes do prazo, mas acredito que o parceiro que efetuou a venda deveria tratar de outra forma pelo equipamento ser novo (sem uso)
comprei um celular dia 21/04/18  e até hoje nada do celular.  estou rastreando o transporte, mas a empresa só tem essas informações;  EMPRESA; DIRECT PARCEL SEVICE   08:40 Geração da Remessa  MONTES CLAROS - MG ARQUIVO - Remessa número : 20180005598760 28/04/2018 19:05 Remessa em Transferência  MONTES CLAROS - MG  29/04/2018 12:32 Remessa Transferida  MONTES CLAROS - MG  30/04/2018 14:42 Consolidação HUB  MONTES CLAROS - MG  02/05/2018 17:54 Remessa em Transferência  MONTES CLAROS - MG  03/05/2018 03:11 Remessa Transferida  MONTES CLAROS - MG  03/05/2018 05:27 Desconsolidação  MONTES CLAROS - MG  03/05/2018 05:28 Desconsolidação  MONTES CLAROS - MG  07/05/2018 14:19 Consolidação HUB  MONTES CLAROS - MG  07/05/2018 16:52 Remessa em Transferência  MONTES CLAROS - MG  08/05/2018 11:30 Desconsolidação  MONTES CLAROS - MG  08/05/2018 11:45 Desconsolidação  MONTES CLAROS - MG
Efetuei a compra via americanas.com de um equipamento monitor de pressão arterial automático marca OMRON modelo HEM-7113. O mesmo além de chegar com extremo atraso ainda vem com uma braçadeira pequena e sem qualquer descriminação de tal informação tanto no informativo e muito menos ficha técnica. Ao entrar em contato com a indústria a mesma me informou que este modelo de fato tem uma braçadeira menor e ainda me direciona para um site onde a braçadeira custa mais caro do que eu paguei no equipamento com tudo.   Tamanha falta de respeito com o consumidor, podem ter super recomendação no quesito qualidade de equipamento mas em logística especificações para descrição ao usuário que compra deixam muito a desejar.   É trite ver uma empresa desse tamanho fazer isso com consumidor e agora se eu quiser utilizar o aparelho para aferir minha pressão terei que gastar muito mais.
O produto é frágil, a própria folha de instruções de montagem, por sinal muito mal explicativa, diz que é preciso reapertar TODOS os 40 parafusos a cada seis meses. A estante ficou super instável, o que me obrigou a fixá-la na parede com dois parafusos.  Para piorar, várias prateleiras chegaram com alguns amassados, sendo um deles maior do que os demais e justamente num dos vincos. Reclamei através do site do fornecedor, eles me responderam pedindo para enviar as fotos.   Como a resposta estava demorando, propus montar a estante assim mesmo, já que os danos eram de pequena monta e, caso a prateleira que estava mais danificada impedisse a montagem correta, ou fosse ficar muito evidente, eles me mandariam uma prateleira para repô-la.  A empresa nunca respondeu esse meu e-mail.   Estou mandando um print da troca de e-mails e as fotos para o site RECLAME AQUI, citando as AMERICANAS.COM como corresponsáveis.
Estou muito descontente com a compra pelo site.  A entrega demorou tanto que quando da chegada eu já não mais precisava dessa fonte de consulta. Gostaria de devolver o produto e receber meu dinheiro de volta. Definitivamente não recomendo a compra de livros pelo site.  Segue cópia da mensagem que recebi vários dias após a compra:   Imprevisto durante a entrega do pedido                                                                  Olá, Maria Dora De Camargo Correa Ferraz E Franchello  Os Correios nos informaram que houve um imprevisto na entrega do(s) seguinte(s) produto(s) do pedido 02-663152960:  Motivo informado pelos Correios: Saída para entrega cancelada - CDD ABRANCHES
Comprei o produto no final de novembro de 2017 e o prazo de entrega era ate dia 08 de janeiro  de 2018 e ate hoje dia 26 de janeiro de 2018  nao recebi o produto, e nem satisfacao e nova previsao da entrega, o cliente tem que fica correndo atras do que esta acontecendo e oque a central sabe falar e pedir mais prazos para resolverem e nao resolvem dentro do prazo que pedem e nem dao retorno, estou sofrendo descaso pela empresa pois ja mandei mensagens pelo site, mandei email e liguei na central e ninguem resolveu, e pior ainda lancaram no site que meu pedido foi entregue e ao questionar na central a atendente informou que estao dando baixas indevidas nos pedidos sem entregarem os produtos, acreditava que essa fosse uma empresa seria mas por todo esse transtorno que estou passando nao tem como deixar de publicar o que a empresa permite que seus clientes passem. Ja que a empresa nao resolveu estarei procurando meus direitos!
O produto é bom, mas ele é bastante lento. A empresa fabricante não atualiza o produto e correm boatos que está falida, pois tiraram o site do ar. Meu objetivo com o tablet era fazer leituras e navegação na internet, principalmente e nestes quesitos ele deixa muito a desejar pois para internet é muito lento e carregar um arquivo grande em pdf  (400mb) ele trava ou demora muito para trocar a pagina. Enfim não recomendo existe melhores nessa linha de preço.
Prometem um prazo de chegada de 13 a 18 dias úteis para entrega e não cumprem. O prazo previsto para entrega era dia 27/04/2018 e não chegou. Recebi e-mail da loja Mobly que é a responsável pela entrega falando que não tinham o produto em estoque e por isso iria adiar a entrega para 04/05/18, porém ainda bem emitiram nota fiscal o que significa que essa mesa provavelmente nunca irá chegar. Irei processar a Americanas e a loja parceira Mobly por propaganda enganosa.
Compro o produto sem parcelar e automaticamente já descontam o cartão. Mas depois passam do prazo não enviam mensagem pra avisar. Ai vc liga eles querem te dar um similar e vc rejeita e sabe o q acontece? Fiz a compra dia 15/12/2017 Amanhã faz um mês q estou pra ser ressarcida e até agora nada de pagar. Um joga pro outro as Americanas e a transportadora Web Continental. E ainda me mandam um email pra perguntar como está avaliação do produto. Posso com isso? Minha primeira compra q isso me sirva de lição.
REALIZEI A COMPRA DESSE APARELHO E AO ABRIR A EMBALAGEM A EMPRESA ME ENVIOU UM SAMSUNG J5 PRIME. E ATÉ AGORA NÃO CONSIGO CONTATO PARA ME REPARAREM DO DANO, ALÉM DE FICAR SEM SABER QUANTOS DIAS VOU PASSAR SEM CELULAR AGUARDANDO A BOA VONTADE DE ASSUMIREM A RESPONSABILIDADE DO ERRO, AINDA POR CIMA JÁ PAGUEI AGORA A PRIMEIRA PARCELA DOS 3.740,00 QUE PAGUEI PELA COMPRA NO CARTÃO E RECEBER UM J5. MAIS RESPEITO COM O CONSUMIDOR, ESTOU MUITO CONSTRANGIDA COM TUDO ISSO.
Já tive vários SHP2500 na última década, e os usei até o limite do desgaste. As frequências de 600Hz a 4kHz sempre foram o ponto fraco, mas dessa vez fiquei com a impressão de que exageraram na dose dos graves. Do ponto de vista do fabricante, faz sentido, pois a maioria dos consumidores não usa placas de áudio de qualidade profissional, que não é o meu caso. Já estou pensando em procurar por outro modelo com uma resposta de frequência com equilíbrio melhor.
Não recebi o produto , o rastreamento não é eficiente e não respondem sobre o status da entrega. Você compra nas Lojas Americanas e depois te empurram para o parceiro deles. Eu não comprei com o parceiro e sim no Site das Lojas Americanas! Além do mais você quer ver os detalhes de sua compra e não consegue mais, só parcialmente, para um produto que vem vários itens é no mínimo agir de má fé . Você deveria clicar no seu pedido e ele deveria direcionar para o produto no Site o que não acontece. Falta de respeito com o consumidor! Já comprei anteriormente no Site das Lojas Americanas , mais desta vez fiquei muito decepcionado, pensando seriamente em não comprar mais aqui!
Fiz a compra do produto e no outro dia me ligou uma tal de Gabriela, dizendo que havia sido mandado o produto errado e pediu que eu recusasse a primeira entrega, que logo em seguida estaria recebendo a correta! Depois disso ela me chamou pelo whats e continuamos o processo por ali. Assim que recebi a primeira encomenda, recusei. No dia que recebi a segunda encomenda e aceitei vi que aí sim estava errada. Recebi uma mini-chapinha que não foi o que eu comprei, e ainda mais, não é chapa de ceramica e ainda estão soltas, não recebi de MANIA DA BELEZA que é o fornecedor que descreve acima, recebi de LISSBOA. não foi isso que comprei. Além de tudo agora tento falar com a tal da Gabriela pelo whats, que foi por onde conversamos todo o tempo enquanto não eu havia recusado a entrega "errada" que agora eu acredito que seria a correta, e adivinha, ela me bloqueou!!! Se não tiver um retorno até amanhã a respeito dessa palhaçada eu vou levar o caso ao PROCON. E não indico Americanas pra ninguém, pq tentam te passar pra trás de todas as formas possíveis.
o produto apresentou defeito no flash com três dias de uso. a câmera é fantástica sim, mas o jogo de lentes aparenta ser muito frágil. como o sensor e as lentes trabalham juntos, o celular superaquece muito facilmente. O acabamento de couro atrás é bem interessante, mas também não parece nada durável. o botão de câmera é viciante, muito bom, e a alça pra segurar é muito útil, mas no geral o aparelho é frágil. Outra coisa bem decepcionante é a qualidade do áudio. tanto os fones quanto o próprio conector são de má qualidade. O atendimento das americanas foi ótimo, todo o procedimento foi realizado e já devolveram meu dinheiro, mas a minha curta experiência com o smartphone foi bem frustrante. Em design, acabamento e resistibilidade ele parece ser bem experimental.
Boa noite !  Recebi o  produto em péssimas condições , na mesma hora que abri liguei na central solicitando o cancelamento . O parceiro Lulean joia não responde o e-mail . Desde o dia 26/3 que aguardo um posicionamento . Já liguei mais duas vezes na central e por dois dias consecutivos  aguardo retorno da atendente Kimberley  , conforme acordado p ela coletar o produto  ou enviar um código de postagem e nada ! Lamentável !!! Hj atendente da central reforçou que a Kimberley entraria em contato hj sem falta, após às 20 horas., não sai ontem e hoje aguardando sem sucesso. Aguardo retorno há 16 dias !!!!  Por favor transfira meu problema para quem possa solucionar. Grata Raquel
A Sibrape virou Pentair, mas eu esperava que as bombas tivessem no mínimo a mesma medida. Não têm. Tive que refazer a instalação hidráulica da casa de máquinas. Se eu soubesse que teria que mudar a instalação, teria escolhido outra marca, ja que e a quarta bomba que compro em cinco anos, e só não tinha  trocado de marca ainda exatamente para  nao ter que refazer as ligações. Além disso, a embalagem não era a original e veio faltando um anel de vedação, que tive que comprar.
Comprei 2 para presente, o acabamento é péssimo, a bainha tem vários tamanhos, um deles veio descosturado na manga e com a embalagem violada. Aliás, a embalagem é só um pedaço de cartolina (amassada) que envolve o cobertor. Se soubesse que era produto chinês teria comprado do concorrente que é 40 % mais barato, vem em caixa, e, consequentemente é mais apresentável. Estou avaliando o produto nessa cor, porque os que comprei (vermelho e onça) já estão em falta, todavia a marca e o fornecedor são os mesmos.
Estou tendo que aguardar a pedido de vocês que a entrega seja feita, alegando que os correios esta com problemas. Já solicitei por e-mail o cancelamento desta compra que deveria ter sido entregue até 14/03 e ressarcimento do debito, pois já comprei outro em loja para atender minhas necessidade. Por favor cancele a compra, pois comprei um produto nas Lojas Americanas em quem confiava como empresa e não na House Cartuchos. Até quando serei penalizado e ficarei  aguardando uma solução seja dos Correios ou da Americanas / House Cartuchos ?
Fui comprar um mapa para meu GPS comprado há menos de 01 ano nas Americanas, e vejam a resposta: O meu nome é Patricia e vou ajudar com a sua questão relativa a compra de serviços de radares e mapas.  Agradecemos o seu contato relativo à nossa loja online.  Infelizmente, e devido a alterações recentes na Lei, decidimos que a partir do dia 1 de Abril de 2018 deixaremos de vender produtos e serviços no Brasil - incluindo mapas e radares. No entanto, caso tenha um celular Android, poderemos sugerir como alternativa que use o nosso aplicativo de navegação gratuito: TomTom GO Brasil.  Para mais informações sobre o aplicativo TomTom GO Brasil, clique aqui. Para baixar o aplicativo TomTom GO Brasil, clique aqui.  Ou seja, o produto já era. Fujam desta marca no Brasil.
Eu não o recebi ainda e pra ser mais exata ainda nem sequer foi postado sendo que eu quem paguei o frete no valor 61,90 , já mandei e-mail para as americanas e infelizmente nem sequer me responderam passando nenhum posicionamento. Estou extremamente chateada com o descaso. pra pedir avaliação de qualidade num mesmo dia me enviam um e-mail mas pra me mandarem e-mails me justificando o porque de ainda não ter sindo nem sequer postado isso a loja não faz quer IMEDIATAMENTE O POSICIONAMENTO A RESTEITO DESSA PALHAÇADA ONTEM FEZ EXATAMENTE UM MÉS E ESSE PRODUTO AINDA NAO FOI POSTADO.
vai fazer um mês que esse produto foi comprado ate agora   nao chegou e pior derao baixa no site como entregue na ondem, minguem me da uma resposta na americana, to pensando em nuca mais compra nada na loja americana.  eu vou avaliar o  que o foto do produto!!!!!!!!!!!     Seu protocolo de atendimento: 2518011363889  Olá rogerio sousa  Pedido: 02-657967100  O contato que você realizou com a nossa Central de Relacionamento foi registrado, e gerou um Protocolo de Atendimento.  Guarde o número do protocolo abaixo para facilitar o seu atendimento.   Central de Atendimento AMERICANAS  Seu protocolo de atendimento: 2518011363889    E-mail enviado por AMERICANAS utilizando a plataforma [B]Seller.
Comprei essa TV dia 15/03 e paguei 100 reais a mais do que na concorrente, porque vi alguns comentários da entrega rápida das Americanas. Aí fui e paguei frete mais caro para receber a TV até dia 23/03. Hoje é dia 27/03, 21hs, e minha TV ainda não chegou. A impressão que dá é que a Transportadora Direct Logo está andando com a minha TV pelo país. E não há um ser vivo para me dizer o que fazer. Nem da Americanas, nem da transportadora. PERDI TODO O ENCANTO E A ALEGRIA por essa tv devido a esse atraso. Faltei 3 dias no emprego para receber a TV e nada. A comunicação da transportadora conosco (através do rastreio) é HORRÍVEL. DICA: NÃO COMPREM NA AMERICANAS. FALO COM ISSO COM MUITA TRISTEZA, MAS NUNCA MAIS GASTO UM REAL NESSE SITE.
O sofá cama é desconfortável até pra sentar. Comprei pra deixar no escritório de casa, q tbm serve de salinha de brinquedos do meu filho, somente como um apoio pra criança mesmo e nem pra essa finalidade teve funcionalidade... quem dirá pra dormir. Li várias avaliações antes de comprar e não sei como é possível ter tido boa avaliação. Mto duro, extremamente desconfortável, não tem posição nem pra sentar nele.  Compro tudo pela internet e essa foi a primeira vez que pedi devolução de um produro. Infelizmente não recomendo. O sofá cama é bonito mas serve só pra olhar mesmo.
Boa noite,  a pouco mais de 1 ano comprei esse produto, tiver diversos problemas vazamentos de agua no fundo, roupas entrando no rotor causando o travamento do mesmo,  exesso de ruidos no motor e devido o vazamento de agua no fundo tive a queima do motor, pois a agua que caia no motor  ia direto pra ele causando um curto circuito, como uso diversos produtos dessa marca a muitos anos eu achava que esse  tanquinho erra bom também, mas me enganei, estou muito arrependido de ter comprado esse produto pois no atendeu minhas expectativas, não recomendo pra ninguém esse produto,  Obrigado.
O equipamento teve demora de entrega, quando fui avisado ele estava nos correios pois mesmo fui alegado sendo " área de risco" por parte dos correios/entregadores.( engraçado que todos equipamentos que eu compro através de outras empresa, chegam normalmente). O equipamento chegou não me avisaram tive que me dirigir até os correios e NÃO TIVE O REEMBOLSO DO MESMO perante ao valor de entrega. O equipamento veio com defeito ( O bluetooth ) não estava funcionando e o equipamento não veio co manual de usuário e veio em caixa muito frágil, pois se trata de uma lampada. Enfim, péssima compra eu tive. Fora o constrangimento, pois era presente de aniversário.
O prazo para eu receber a torneira venceu no dia 9/03( já achei demorado pois foi quase 20 dias de prazo) hj dia 11/03 ainda não recebi o produto, não recebi nenhum e-mail, e nenhum contato, pedindo desculpas pela demora, para eu aguardar mais algunsdias, ou algo parecido. Tento falar na central das americanas e só cai em gravação, informando que o contato já foi agendado e que irão entrar em contato comigo, o prazo para retorno é dia 14/03. É um absurdo!!! Só quero receber o produto que comprei, e se houve um atraso pelo menos uma satisfação!!! Somos clientes e precisamos ser respeitados!!
O quadro veio amassado nas extremidades e foi entregue 10 dias atrasado, mas o pior, foi a pilantragem de terem dito que já haviam entregado o produto no site, duas semanas antes de eu receber de verdade...Não fiz questão de trocar, porque já esperava que fosse de baixa qualidade e também, porque não quero passar de novo pela mesma experiência (que foi péssima) com esta empresa.  A Americanas podia rever seus parceiros...não compre se não quiser ter dor de cabeça, a empresa (Makeda) não te dá satisfação, te ignora completamente...não fizeram questão de enviar um e-mail sequer. Péssimo atendimento.  Se quer algo de qualidade, e não quer ter dor de cabeça, compre em outro lugar.
Comprei na loja física no sábado 24/02 e usei domingo 25/02  Coloquei no fogo a leiteira e em poucos minutos o cabo já começou derreter,como um material feito para ir ao fogo vem com cabo de plástico que não resisti o calor. No mesmo dia usei uma das panelas que também começou a soltar o esmalte de dentro. Me sinto enganado porque na caixa fala de um produto excelente que enchem os olhos mais mais na real é péssimo! Super arrependida!
Comprei a prancha TAIFF vulcan na convicção de que era um bom produto(diga-se de passagem muito cara), até pelo peso do nome da marca, mas não correspondeu as expectativas. Fiquei perplexa quando vi que a chapinha estava descascando e parte dela corroída. Isso é um absurdo! Como consumidora exijo que seja resolvido esse problema, pois ainda estou pagando por um produto enganoso. Ainda por cima não recebi nota fiscal, o site alega que a nota fiscal é eletrônica, mas não faço ideia de como emitir. Ainda não recebi suporte quanto a isso.
Quando comprei o produto, a foto dele era outra. Eu procurava um esquadro que não tivesse cabo, precisava de um que fosse inteiramente de alumínio e era assim que ele aparecia no anuncio. Quando o produto chegou eu tentei contado através do site das americanas e não tive nenhuma resposta, mas notei que trocaram a foto do produto. Já faz mais de um mês que estou com um esquadro que não é o que eu pedi e ninguém me responde. Decepcionante.
No que diz respeito à entrega, esta se deu antes do prazo, parabéns à americanas.com por isso, em relação a TV, muito bonita, com um bom preço, mas ao ser instalada, logo após as configurações iniciais começaram os defeitos, a TV não obedecia corretamente os comandos do controle-remoto, não sintonizou os canais corretamente, ao ser desligada, para religar era preciso desligá-la da tomada e ligar, nessa hora ela retornava ao menu de configurações iniciais, sendo necessário a realização de todo processo novamente, continuado a apresentar os mesmos defeitos, fiz isso por cerca de 5 (cinco) vezes consecutivas, quando decidi devolver o produto é cancelar a compra. Posso não ter tido muita sorte com esse produto, mas não quis arriscar, por isso decidi cancelar a compra, acabei comprado uma TV de outra marca, aqui no site mesmo, estou aguardando a entrega do produto, que deve ocorrer em breve.
Nunca mais efetuo uma compra pela MKT place, pediram 15 dias corridos para entrega, não cumpriram, abri chamado pelo TL e não obtive retorno positivo. Cancelei dia 21/02, depositaram meu dinheiro dia 28/02. Fora que ainda tive que ouvir da MKT place que deu problema em alfândega, que se dane, não comprei de alfândega alguma. Insatisfação total. Comprarei novamente mas com outros parceiro. Market place para mim eu torro nas redes sociais e outros veículos de comunicações. Esse é meu desabafo.
Recebi o produto com avarias, que só pode ser constatado após aberto, pois foi colado uma etiqueta sobre a parte onde a embalagem estava danificada. Após fazer as fotos dos danos, solicitei a troca em janeiro de 2018, e até agora, abril de 2018, ainda não recebi resposta da americanas, confesso que fiquei decepcionado, sou cliente há mais de 10 anos, e na primeira ocasião em que tenho problemas, fiquei sem resposta. E com um produto quebrado e com prejuízo. Obs. Produto vendido e entregue por Dinâmica, no site da Americanas.
Eu infelizmente não compro mais nas Lojas americanas. Foi minha última aquisição. Uma "excelente" loja com preços justos.Se for para eu escolher, junto um pouco mais e pago um pouco mais caro em outra loja,mas pelo menos tenho um melhor atendimento.Havia escolhido determinado produto tanto pelo preço justo e pela rapidez de entrega,mas dessa vez me decepcionou. Minhas outras aquisições foram super rápido a entrega e com qualidade e se acontecia algo, (não me lembro mas creio que foi as Lojas americanas) me ligava avisando, e me dava todo feedback sempre no dia seguinte... dessa vez nem resposta tenho! Não recomendo à ninguém mais . No meu caso,dependendo o produto, não tem excelência e qualidade na entrega. Horrível e triste isso... Tenham ciência que vai chegar,mas dependendo o que for, é um esculacho o atendimento de entrega!.    Quanto a qualidade do produto não posso opinar ainda que não chegou, pois como falei.. perante a outras entregas e atendimento,esta aqui vem sendo horrível.....! última e nunca mais!!!  neste produto atendimento e entrega vêm sendo um esculacho perante minhas outras aquisições!
Primeiramente a americanas se negou a fazer a troca alegando que não conseguiram entrar em contato,aí mandaram eu falar com a cadence,entrei em contato aí mandaram levar na assistência técnica mas nenhuma assistência técnica aqui perto da minha cidade aceitou,motivo  que eles não pegar foi porque a cadence não manda as peças certas aí tive que levar em uma que aceitou,quando o pessoal abriu estava tudo quebrado,parafusos,motor não funcionava e a parte onde liga e desliga estava toda danificada.Vou arrumar vou gastar 200 reais pra fazer isso praticamente o valor que paguei,então não recomendo,não funciona nada.Na americanas nunca mais comprarei nada e não recomendo a ninguém.
Estou reclamando aqui porque gostaria de uma providência, o mais rápido possível.  Isso é danos morais na minha opinião! Vou entrar no PROCON também, e ver todos os meus direitos. Porque quando liguei na assistência da ASUS eles me informam que tenho que mandar meu celular com apenas 14 dias de uso, para a assistência técnica arrumar. DUAS SEMANAS DE USO, EU NÃO QUERO REPARAÇÃO, QUERO TROCA POR UM APARELHO QUE FUNCIONE DIREITO, NÃO UMA REPARAÇÃO QUE TEM QUE ACONTECER EM APARELHOS COM MAIS TEMPO DE USO, OU SENDO MAL CUIDADO.   ESSA É MINHA HISTORIA:   Meu Asus chegou dia 5 de fevereiro, fiquei super feliz com minha escolha, ele é lindo e atende quase to e atende quase todas as minhas necessidades. Porem faz 3 dias que comecei a observar que a bateria está acabando mais rápido, mesmo sem eu mexer no celular. E hoje 19/02 especialmente fiz o teste, deixei meu celular com um nível de bateria e coloquei no modo super econômico, e mesmo sem tocar no celular ele perdeu 10% da bateria, como isso é possível, nem meu antigo celular que troquei por problemas de bateria (mas que durou 4 anos) acontecia isso. Fora que algumas vezes ele trava, fui ligar para uma pessoa e ele simplesmente travou na hora de eu desligar, ou seja, gastei dinheiro falando com a caixa postal, pois não consegui desligar.   O que me deixa mais chateada é que comprei Asus exatamente pela bateria durar, e todos falarem que ela dura mesmo, então não entendo porque meu celular não funciona.  Peço que a Asus entre em contato comigo para resolvermos esse problema, pois meu trabalho depende do celular, e eu não posso ficar refém de um carregador durante o dia, porque meu celular descarrega rápido.   Sei que nenhum celular é perfeito, MAS DUAS SEMANAS DE USO E TER PROBLEMA NA PLACA MÃE OU NA BATERIA É MUITA SACANAGEM? OU SEJA DEFEITO DE FÁBRICA AO MEU VER E SINCERAMENTE QUERO A TROCA E não arrumar o defeito que não deveria existir. ou se existe com duas semanas não deveria ser arrumado e sim trocado, pois acredito que ninguem que acabou de comprar um celular quer ter que mandar arrumar tão cedo assim. POIS AO MEU VER DE NOVO ARRUMAR TÃO CEDO É SINONIMO DE MAIS PROBLEMAS. CONFIEI EM VOCÊS PORQUE APOS ANOS DE USO DO MEU COMPUTADOR NUNCA TIVE PROBLEMA, E CONFIEI MAIS AINDA NA PROPAGADA, QUE NO MEU CASO FOI ENGANOSA, A BATERIA NAO DURA O TEMPO QUE DIZEM, MESMO EM MODO STAND BY.   (PS: a loja onde comprei AMERICANAS, TAMBÉM SE RECUSA A RESPONSABILIZAR PELO CELULAR COM DEFEITO APÓS DUAS SEMANAS)
Como podem me mandar fazer uma avaliação de um produto que não me foi entregue. Pela segunda vez estou pedindo o cancelamento do pedido e devolução junto ao cartão de credito que utilizei. Infelizmente vcs tem um parceiro que não cumprem o que prometem e nem vcs em acompanhar, já é a segunda compra em seguida com vcs que me acontece isso, e pelo jeito vai ser a ultima. Espero que se resolva isso logo, senão vou ser obrigada a partir.para outros meios, pois o valor que estou pagando não é baixo é o pior, por um produto não entregue. Mais uma vez, fico no aguardo.
Comprei este produto pela internet, em um quiosque localizado dentro da loja física Americanas, no Shopping Aricanduva no dia 21/12/2017. Paguei pelo produto mais a entrega no meu endereço residencia, porem não recebi o produto em minha residencia, tive que buscar no correios, gastei com gasolina e estacionamento quase o valor da compra, sendo que já tinha pago para receber em casa.  A empresa alega que não tinha como saber da restrição de entrega no meu endereço e que eu teria que reclamar no Correios. Pesquisei no site do Correios e verifiquei que informam sim, tal restrição, portando a empresa falta com a verdade. Quanto a ter que reclamar com o Correios, não os contratei, sim a empresa. Solicitei a devolução do valor pago pelo frete conforme determina o Código de Defesa do Consumidor, mas a empresa se nega a tal devolução, fica tentando jogar a responsabilidade para o Correios, que tem responsabilidade sim, mas para com a empresa que o contratou, portanto, cuidado ao comprarem este produto.
O equipamento é bom para atividades normais, mas pelo preço que paguei, ele não mostrou um desempenho tão superior a outro ACER i5 da minha esposa que compramos a 2 anos atrás por um valor bem baixo na promoção. Este antigo que temos está funcionando bem, por isso confiamos na marca ACER, porém, pelo preço que paguei esperava uma máquina muito superior de alto desempenho com boa bateria. O notebook é pesado e a bateria dura igual ao nosso i5 ou menos. Eu precisava de um notebook i7 com 16 GB de RAM, fiquei decepcionado com a compra!
Esse Grill demora muito para acender a luz verde que indica que está na temperatura ideal para colocar os alimentos. Após a espera, mesmo colocando apenas dois bifes, ele cozinha a carne, ela custa para pegar cor, principalmente na chapa de baixo. É preciso virar. Resultado: Não fica marrom por fora e rosado no centro.  A única vantagem desse Grill é a facilidade na limpeza. Por isso troquei o George Foreman por esse. Me arrependi. Só compre se você gostar de carne bem passada.
Produto de origem duvidosa. Suspeito que nao seja original. Eh muito leve,com um mês ta apresentando defeitos que apareceria com dois,três anos de uso. Já tive um celular Asus ORIGINAL e nunca tive problemas como estou tendo com esse. Fui buscar preço em conta e acabei comprando uma réplica.  Acredito que se no anuncio conter que o celular eh réplica ou usado e mesmo assim comprar, comprariamos ciente de que não poderiamos esperar muito mas comprei,paguei por um celular que ta me passando raiva.
Realizei uma compra no site Americanas onde o produto seria vendido por CELL SHOP, ao receber o produto notei que não era o mesmo que havia pagado além de ter vindo com a falta dos acessórios e tela quebrada. Paguei caro por um produto e acabei recebendo um inferior, logo em seguida conseguir entrar em contato com a empresa e depois de muitas conversas com a pessoa de nome R... que se apresentou dono da empresa através de áudios mandado se comprometendo a troca do aparelho resolvi pedir o estorno do valor, onde enviaria de volta o aparelho, logo após meu pedido o dono não me respondeu mais!! Estou mandando mensagem e nada atendida ......
As duas madeiras maiores, que teriam que ser as mais fortes uma vez que dão sustentação para a estante, vieram quebradas ao meio, exatamente na linha de dois furos que vieram já de fábrica, demonstrando o quanto a estante é frágil. Já pedi o cancelamento da compra e a devolução do produto, bem como a devolução do meu dinheiro, mas a americanas.com simplesmente não respondeu a minha solicitação. Boa sorte pra quem for comprar essa estante que mais parece de papel.
Recebi o produto e não gostei ! Tão logo recebi a encomenda, abri um litro para provar a bebida e, imediatamente iniciei o processo de cancelamento da compra. Sou consumidor desse uísque (Grant's) e, tenho várias garrafas do produto em minha casa e, quando comparei o sabores , verifiquei que não são iguais, sendo que o sabor do produto recebido é muito ruim , para não dizer intragável. Quero registrar também que não recebi até agora a cópia da Nota Fiscal de compra, muito embora já tenha solicitado à Americanas.com e, também ao fornecedor. Aguardo a finalização do processo de cancelamento da compra e, devolução do valor pago.
Comprei a mesa no dia 26/11/2017 e o prazo de entrega era de 20dias úteis ( meu plano era usá-la no natal) mas assim que confirmei a compra do produto o prazo aumentou para 3 dias úteis e quando eu atualizei o app da lojas americanas,está dizendo que o prazo séria até o dia 2 até aí ok .hoje dia 15/01/2018 fui olhar o app para acompanhar e estava dizendo que o produto só seria entregue no dia 8/2 e que iria entregar na agência dos correios SENDO QUE EU PAGUEI O FRETE E NO INICIO DA COMPRA NAO TINHA NENHUM AVISO QUE IRIA ENTREGAR NA AGÊNCIA. Já liguei para central e ninguém me deu um opcionalmento sobre o ocorrido ! Já paguei a primeira prestacao da mesa e nada !!! ESTOU DECEPCIONADA COM AS LOJAS AMERICANAS !!!!
Funciona quando quer, tenho que reiniciar o computador varias vezes e ligar e desligar a impressora e mesmo assim a impressão é na sorte sem contar que as folhas saem às vezes boa e as na sua maioria sai com falhas faltando partes da impressão e manchas. Eu nunca comprei nada tão ruim assim Só recomendo para meus inimigos para passarem raiva  Há e o (m) lá no título é que eles não aceita falar o que realmente a impressora é
O tablet é uma verdadeira porcaria!!!! Fui na loja de Maringá-Pr falei pra vendedora que queria um tablet simples, só pro meu filho assistir os desenhos dele no YouTube, ela me indicou esse, cheguei em casa instalei as configurações da conta e td mais, ai qndo fui por pro meu filho assistir o aplicativo ficava travando e reiniciando o tempo todo. Tanto o you tube qnto o face... Ele é lento até pra responder o comando do touch. Fui na loja no outro dia e fizeram a troca. Só q os outros aparelhos estavam bem acima do valor de outras lojas ai tive que pagar a diferença... Ai resumindo... O barato saiu caro e o molho saiu mais caro do que o peixe
O celular apagou com 14 dias de uso. Está na assistência técnica. Ou seja, paguei preço de  celular novo num celular recondicionado. E preocupado se o celular não vai ficar dando problema, pois, ao que indica, veio com algum vício de fábrica. Sei que não interessa a vocês, mas não pretendo comprar mais no site das americanas e nem indico mais pra ninguém. É muito mais fácil para Americanas se entenderem com a samsung do que um simples consumidor como eu. O honesto seria trocar o aparelho. Faltou bom senso dessa empresa, que, com certeza, não vai publicar minha opinião.
Estou avaliando apenas a entrega, não o produto, pois ainda não o recebi. Comprei o produto dia 22/04, fiz o pagamento dia 24/04, e ficou certo que a entrega seria até o dia 10/05. Desde o dia 10 que eu envio mensagens para a Americanas e para a transportadora, que no seu rastreamento informa que o produto esteve na minha cidade na noite do dia 30/04, retornando para Salvador na manhã do dia 02/05, apesar de não ter havido nenhuma tentativa de entrega, e mesmo que houvesse, seria dia 1°/05. Apesar de que, se viessem aqui em casa no feriado, eu estaria em casa. Aguardo ainda algum contato da loja e/ou da transportadora.
Comprei esse mesmo produto aqui pela Americanas pela parceira MP Brinquedos, isso no natal! Quando chegou o produto já não gostei caixa amassada e toda a lateral descolada, e logo percebi uma rachadura em um das peças, sem falar que as partes que tinham adesivos estavam todos descolando, péssima aparência, logo percebia a péssima qualidade. Solicitei a troca, informando que queria o estorno do valor (pois como se tratava de um presente de natal tive que providenciar outro presente para dar, ou seja, já me deixou na mão), segui todos os passos informados pelo vendedor para efetuar a devolução do produto, enviei fotos e tudo mais. Semanas depois recebi novamente o mesmo brinquedo, isso porque havia solicitado meu dinheiro e não o brinquedo, e pasmem caixa amassada e uma peça quebrada. Grande falta de respeito! Solicitei novamente o estorno do valor e quero devolver esse brinquedo ( aliás ninguém quer comprar um brinquedo quebrado não é msm!?) e até o momento não tive retorno nem da Americanas e muito menos da parceira MP brinquedos. Não recomendo o brinquedo e muito menos que comprem com parceiros na página.
Comprei esse celular no dia 20/05 (n° do pedido:02-667890918), por direito, desisti da compra no dia seguinte. Tentei contato com a Americanas e seu parceiro Magazine Romeo, mas não consegui contato nem por telefone, e-mail, enfim impossível a comunicação!  Dia 27/05 Recebi e-mails deizendo q tentaram contato comigo por telefone, e q a compra havia sido cancelado, porém ainda não estornaram no cartão, e ao entrar no site, consta q o produto está à caminho. Aguardo resposta da empresa Americanas, da qual sou cliente a anos e nunca havia tido problemas. E favor entrar em contato comigo a partir das 14:00, q é o horário q posso atender o telefone.
Decepção! Desde novembro e só avisaram agora que mês que vem vão devolver o dinheiro depôs de reclamar que não entregaram o produto é que não vai entregar! Se soubesse que passaria está vergonha teria comprado em outro site e não na americanas ! Confiava ! Não confio mais ! Dependia da triliche para receber visitas que passariam ano novo em casa ! Deveriam ter dado uma alternativa de entrega de produto similar! Se tivessem avisado com antecedência teria comprado em outro local
Comprei esse kit onde teria que vir a prancha 230,a mini prancha e o pente mechas,mas infelizmente no lugar da mini prancha me mandaram um Babylis,ou seja propaganda enganosa.Anunciaram um produto e mandaram outro.E o pior que comprei dois kits,o outro ainda não chegou,com certeza também virá errado.E outra não veio a nota fiscal e a chave de acesso que me mandaram por e-mail não acessa a nota fiscal no site  da Receita ela aparece como inválida.Decepcionada,estou aguardando resposta tanto das Americanas quanto da loja que é responsável pela venda e entrega.
COMPREI O PROJETOR PARA FINS DE SALA DE AULA. SOU PROFESSOR. NO ENTANTO, AINDA NÃO O UTILIZEI. RAZÕES:  1) MANUAL EM INGLÊS; 2) A PROJEÇÃO NÃO É NÍTIDA. PELO CONTRÁRIO, TOTALMENTE EMBAÇADA; 3) ÀS VEZES SÓ DE ENCOSTAR NO PRODUTO ELE PERDE O SINAL.  ENFIM, O PROBLEMA É QUE TANTO EU QUANTO UM COLEGA DE DIAMANTINA, MG, QUE COMPRAMOS O PRODUTO, RECLAMAMOS DA MESMA SITUAÇÃO.  ALIÁS, OUTROS PROFESSORES E AMIGOS ME PERGUNTARAM SOBRE O PRODUTO, DEMONSTRANDO INTERESSE DE COMPRA. SIMPLESMENTE ACONSELHEI QUE NÃO COMPRASSEM, POIS O PRODUTO NÃO CORRESPONDE ÀS NOSSAS EXPECTATIVAS.  "DINHEIRO JOGADO FORA
Tive um prejuízo com essa loja e com as lojas Americanas , eles não me entregarão o produto cobrou a parcela do meu cartão e disse que vou ser reembolsada só mês que vem, só que nisso meu cartão ficou esse mês com o valor total cobrado nele , tive que pagar a metade e me ferrei , cuidado para quem vai comprar, não passar pelo mesmo problema que eu , mês que vem se não resolver vou procurar o Procon , muito triste mesmo com a Americanas não esperava nessa crise econômica passar por isso, e não ter o produto que era o que eu precisava urgente .
Olá, testei o produto assim que chegou, e não funcionou. Achei que podia não ter entendido o manual e levei numa loja que vende produtos hospitalares, e pedi que verificassem pra mim. Quando a moça ligou o aparelho ela disse que estava com defeito, que o som que a maquina fazia não era o padrão. Não era uma loja de consertos, então não podia dizer que estavam a me enganar.  Então como demorou muito a chegar devido ao Correio, fui numa farmácia e comprei outro. E pedi pra testar esse outro já na farmácia. Não tenho interesse em pedir reembolso ou troca, registrei como perda. Mas a observação foi em relação a esse produto. Sempre compro na Americanas física e na loja virtual e nunca tive problemas. Sempre fiquei satisfeita.  Obrigada!
Boa tarde, não tenho condições de avaliar esse produto e não aconselho ninguem a comprar no site americanas.com, pois fiz uma compra que foi entregue e confeccionado pelo parceiro PLACE DECOR 02 poltronas que quebrou os pes, e assim começou meu problema a americanas.com não resolve oo parceiro tmb não.enfim fiz a compra em setembro/2017 ate hoje 11/04/2018 sem solução. Decepcionada com a americanas.com pois comprei confiando nela pois sequer conhecia seu parceiro. Aviso, prestem atenção,para não se aborrecerem depois. Nilcea
O produto não chegou ...  o proprio rastreamento do pedido  no site da ameicanas. Com informa isso, ocorrencia de atraso  ... e nao obtive mas informação...uma dificuldade   em resolve tanto na loja  física que se negou a ser solidário pela compra ser feita pelo site tanto pelo telefone 4003-4848 ... agora estou recebendo e-mail da americanas .com para opinar como avaliou o produto?...que produto isso pegadinha ? eu paguei a vista via boleto bancário R$ 152,00... e não recebir , vejo isso como calote! ...um tremendo calote que eu vou resolver via judicial  Pedido ..02.662881729 reveja o erro  eu paguei e não recebir as mercadorias: o dois celulares da marca  lg.
Comprei o produto e não recebi, ja faz 01 mes, ja liguei diversas vezes e ninguem resolve meu problema, não indico, pois a dor de cabeça que estou tendo com este site é horrivel, eu só quero o meu protudo, nada mais, colocaram meu produto na transportadora Atuex há 01 mes, e já era, ficou lá desde então, nem notícias de quando irá entregar, fui na loja física, piorou, atendimento horrível, ninguém sabe resolver, eles simplesmente pegam o telefone e liga na central e te passa o telefone para ver que o a central consegue resolver, e mesmo assim a central não tem acesso, muito menos controle e nem informações sobre o andamento do seu pedido.
O telefone é bonito , mas a tela quebra na primeira queda ( criado mudo 50 cm de altura , mesmo com case anti-queda). Para piorar , você descobre que a tela custa R$ 1800 , para realizar a troca. Usando o Samsung concierge, mandam seu telefone para uma assistência GlobalExpress em BH ( tem nota de avaliação de 2,29 / indice de solucão 28,6%/ voltariam a fazer negócio 21,4% / e nenhuma reclamacão atendida  do total de 100  ( dia de hoje 26/4/2018)...no site Reclameaqui,,,,,tirem suas conclusões Resumindo ...Lindo até a primeira queda, e você ficará na mão
Eu deveria ter lido os comentários aqui antes de adquirir. Acontece que li os comentários no site do Kabum, e todos eram unânimes quanto à boa qualidade do produto. Acabei por comprar aqui pois estava mais barato. Porém, ou não se tratava do mesmo modelo ou os comentaristas do Kabum estão sendo remunerados pela loja para comentarem lá.  Como disse o Fabiano e o Gustavo, não há Cristo no céu ou na terra que consiga configurar o contraste e brilho de modo satisfatório. Com muito brilho as cores somem (mesmo com contraste alto), e pouco brilho a tela fica acinzentada. É impossível um equilíbrio. Depois que vi que possui um contraste 600:1 (horrível) .... Mais parece um monitor LCD comum sem retroalimentação por LED.  Afora tudo isso, a base é muito frágil e um simples movimento de colocar um copo na mesa faz o monitor balançar. Arrependi-me da compra. Sempre tive monitores Samsung, televisores Samsung, e nunca me deparei com um produto tão ruim quanto esse S22E310. Recomendo procurarem pelos monitores da Asus que parecem ser os melhores na relação custo x benefício. Agora aprendi a olhar melhor os comentários e a ficha técnica do produto.
Comprei o produto aqui no site da americanas, e não com a AR CLUB!!! a parte externa é muito grande e não coube na minha sacada, o produto nem foi retirado da embalagem por conta disso, entrei em contato com a americanas, eles disseram que ia resolver meu problema, estou desde o dia 24 de março aguardando a coleta mais ninguém resolve!  Já entrei em contato  diversas vezes com a Ar Club até mesmo com a transportadora, mais um joga para outro, "Americanas.com estou muito insatisfeita com o serviço de vcs!!" E peço por gentileza que resolva meu problema. Obrigada.
Experiência desastrosa. Além de não chegar não chegar na data prometida, chegou com MUITO ATRASO. Quando chegou falta um monte de peças do armário, não tem marcação de prateleiras e está todo esfolado, descascado, parece que foi usado por anos, desmontado e me enviado. Pior experiência que eu ja tive de compra onine na vida. Além de não indicar estou indo atrás de como reverter isso. Me prejudicou. Preciso do armário com urgência. Me impressiona muito negativamente que as Americanas trabalhem com um fornecedor de serviço lixo como este.  Aguardo contato urgente.
NÃO COMPREM  COMPREI ESSA COIFA DIA 25/011/2018, E ATÉ AGORA NÃO CHEGOU, AS LOJAS AMERICANAS ME VENDEU UM PRODUTO PARA SER ENTREGUE POR UMA LOJA CHAMADA SHOPPING DO ACABAMENTO, E ELES NÃO ME ENTREGARAM ATÉ AGORA, QUASE 60 DIAS DEPOIS PORQUE DISSERAM QUE ESTÃO TENDO UM PROBLEMA COM A MARCA DA COIFA, NEM AS LOJAS AMERICANAS, QUE FOI QUEM ME VENDEU, NEM O SHOPPING DO ACABAMENTO  ASSUMIRAM A RESPONSABILIDADE DE RESOLVER O MEU PROBLEMA. COMO QUE VENDE UM PRODUTO E NÃO ENTREGA? NÃO COMPREM POR ESSE SITE, ELES SÃO UMA FRAUDE, NÃO ENTREGA E NÃO ASSUMEM A RESPONSABILIDADE DE NADA. NENHUM RESPONSÁVEL ME LIGOU PRA DAR NENHUMA SATISFAÇÃO, SÓ FICAM MANDANDO EMAIL, DIZENDO QUE ESTA ENTRANDO EM CONTATO BLA, BLA BLA BLA, E NÃO RESOLVE NADA. O QUE IMPORTA É QUE ESTOU SEM O PRODUTO JÁ ESTOU PAGANDO DESDE O ANO PASSADO. INDIGNADO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Caros, Demorou quase 30 dias para chegar, imaginem que as pessoas compram pelo site pra receber mais rápido. Parece que neste caso voltamos para os anos 50. Totalmente injustificável essa demora. Só recebi ontem dia 03/04/18 e vocês me perguntaram se eu estava satisfeito antes mesmo de ter chegado o produto. E quando chega a película de vidro já chegou quebrada sem a menor possibilidade de ser usada! Guardei a mesma, mas também tirei uma foto e guardei. Capa e película protetora são itens que as pessoas querem receber rápido, afinal o aparelho não pode ficar desprotegido. Com esta demora jamais utilizarei o site para comprar nada!  Abraços
ENGANAÇÃO- Os vendedores parceiros das americanas (WA Suplementos) são mal intencionados, pois adquiri o produto com a especificação que está no pedido, ou seja, um pacote contendo 3kg. Depois de muita espera me entregam um pacote contendo 1.4kg, provavelmente achando que não haveria reclamação. Infelizmente, eles estão utilizando o nome das lojas americanas e enganando o consumidor. Digo mais, somente comprei o produto porque se tratava das americanas onde sempre costumo  comprar e nunca tive problemas. Produto chegou em casa com a embalagem amassada. Não quero mais nada com essa loja, somente meu dinheiro de volta. Super descontente. A Americanas deveria avaliar e escolher melhor seus parceiros, pois compromete o nome da loja. o PRODUTO NÃO É RUIM, POIS COSTUMO CONSUMIR, O PROBLEMA É A LOJA. NUNCA VI ISSO, VC PEDE E PAGA POR 3 KG E RECEBE 1.4KG. ABSURDO.
A única opção de entrega demora um mês pra chegar, mas no meu caso não chegou, quando reclamei (pela internet, via email), disseram que vieram aqui em casa entregar, sendo que eu trabalho em casa, e é impossível não ouvir alguém ao portão (os vizinhos, inclusive os donos de uma loja em frente a minha casa não viram ninguem entregar nada aqui desde janeiro, e meu pedido era pra ter sido entregue semana passada!). É impossível falar com um ser humano via telefone (atendimento eletrônico programado pra barrar clientes), e os que respondem email demoram dois dias pra responder. Não há negociação pra você pegar em uma loja, ou nos correios, nada! Eles fingem que entregam, pra depois devolver o produto pra distribuidora, e depois dão um prazo ridicularmente longo pra reembolsar o seu dinheiro! Não comprem nesse site, não vale a pena!
É uma tv smart com todas as funções que uma tv smart pode oferecer, mas é muito lenta para ler arquivos, não consegue ler arquivos de vídeo em formato AVI (o q já é absurdo), não tem uma "playstore" de app, então tem q se acostumar com os q já estão previamente instalados, q na sua maioria são muitos inúteis. Mas o pior de tudo isso é o som desta TV. Áudio péssimo, parece q o som esta preso e fica abafado, configurei de todas as formas e ainda sim parece q só piora, tive q comprar um home theater para ver se melhora, pois é realmente ruim, Não recomendo tv phillips de jeito algum.
Ainda não recebi o Produto !!! bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
A demora na entrega me fez pedir o cancelamento do pedido. O Marketplace informou que seria entregue, pois já havia sido enviado, se eu não quisesse, poderia fazer a devolução e pedir o estorno. Quando o produto chegou, abri o pacote (embalagem escrito "Windows 10") e tentei instalar no meu Note (i7, 1 Tera de HD, placa de vídeo GeForce, 8 Giguinhas de RAM) - e o que aparece? instalador do Windows 7, tanto em DOS quanto em ambiente gráfico... Detalhe: o DVD na parte superior, onde está silkado com as informações não diz qual é a versão do Windows. E na parte de baixo, há alguns sinais que parecem ser de uso. Tudo horrível. Solicitei de novo a devolução e o estorno do valor.
Primeiro, com relação a entrega: perfeita. Segundo: o produto não é o indicado nesta foto. É outro modelo. Menciona que é descascador de batata, cebola e alho. Olhando o manual, que é extremamente técnico, percebe-se que o que muda é a disco descascador. O aparelho veio com somente um disco, o qual não possui identificação e, portanto, não tenho como saber se realmente é um descascador de alho. Se for, não descasca alho. O alho entra por baixo do disco, sem descascar e sai pela saída de água. Sugiro melhor pesquisa de produto.
Eu comprei desse tipo de cadeira deste mesmo fabricante e minha esposa expôs o produto ao sol por alguns minutos e o reflexo do encosto da cadeira funcionou como uma lente provocando super aquecimento do plástico do assento que derreteu e se tivesse ficado por mais 5 minutos poderia ter se incendiado. Portanto, ao comprar veja primeiro no manual de especificação das cadeiras de eles determinam não coloca-las ao sol. O modelo anterior foi retirado de sua linha de produção por este motivo. Entrei com reclamação no Reclame Aqui, PROCON e apesar de ter ganho não fui indenizado nem sequer ressarcido pelo gasto em trocar o estofado.
Boa tarde! PEDIDO: 266239020101 Infelizmente esta foi a minha primeira compra nas Lojas Americanas ,rolei a página a procura das informações do produto e encontrei outras ofertas , pensei que não houvesse informações.( estas deveriam estar logo abaixo da imagem ilustrativa e nada poderia bloquear a visibilidade para tais informações). Ao observar  vi que a cor : Cor Único  -  Tamanho  Único . O fato procede? Confira por favor! A imagem ilustrativa é ilusória ,pois o tamanho da bolsa que recebi realmente possui as medidas :Comprimento: 22 Cm  Largura: 10 Cm  Altura: 16 Cm. Abaixo da imagem deveria vir uma observação: " IMAGEM SOMENTE ILUSTRATIVA". Pensei em comunicar à proteção do consumidor, espero que entendam mas o meu erro não foi somente por inexperiência, foi por falta de informação, UMA LOJA MUITO RENOMADA , DEVERIA AVERIGUAR O OCORRIDO. INSATISFEITA! informações do produto Bolsa De Palha De Milho Multi Uso  Medidas   Comprimento: 22 Cm  Largura: 10 Cm  Altura: 16 Cm
Tablet chegou na própria caixa de envio sem nenhuma caixa específica do produto sem manual de instrução cabos ,ele nao carrega não mostra nenhum sinal de carregamento ! Tela riscada e bordas do produto gasta .. Agora como uma empresa como a americanas deixa uma loja essa "mania virtual" vender e entregar esse tipo de produto na qualidade muito ruim que estava quando foi entregue e pelo visto não foi só comigo mais vários clientes que foram lesados com o mesmo problema !!  Espero que a americanas resolva e faca a devolução do meu dinheiro !!!
Tivemos ele em apartamento, era excelente, acredito que a pressão da água era muito forte, então recomento para quem mora em apartamento. Agora moramos em casa e está sendo um pesadelo. Acredito que em casas a água da rua tem a pressão fraca nas torneiras. Realmente não recomento para quem mora em casa, pois aqui na minha casa ele tem a pressão da água bem fraca, a água sai devagar, bem devagar por causa da fraca pressão da água nas torneira; tem que ter muita paciência para encher um copo!
O telefone chegou rápido como sempre nas compras das americanas, mas com 02  defeitos, na entrada do fone de ouvido e fica mudo quando faço ou recebo uma ligação,  as pessoas não me escutam do outro lado da linha. (descobri somente 7 dias após o recebimento senão tentaria resolver com as americanas) A assistência técnica da Asus  é difícil é centralizada em São Paulo após uma semana recebi uma autorização de envio do telefone a São Paulo, com prazo de 30 dias para conserto, estou sem telefone no momento esperando o conserto, experiencia até agora muito desagradável com essa compra.
Péssimo o produto. Embora o valor seja baixo, fiz a compra de três unidades. Chegando, fui testar. O sistema não possui pressão suficiente para a realização do serviço para o qual foi projetado.  Sendo de bombeamento manual, demanda acionamento constante do botão para irrigar, o que faz com que não tenha precisão ao atingir a área desejada, pois você está "morrendo" de apertar aquele botão.  Foram três adquiridos e os três dei para minha filhas brincarem de jogar água, pois é a única coisa que o item serve.
Acabei de avaliar esse produto como sendo o DeG Pour Homme. Está errado. Vi várias resenhas dele como sendo o contratipo do DeG Red. Continuo dizendo q não se parece em nada. Não é de todo ruim. Mas não fixa nem cinco minutos. Na roupa até dura um pouco mais. Ele é bem assabonetado. Tem cheiro de sabonete branco.  Qd na roupa ele abre um cheirinho de sabonete de flores brancas. Se fixasse mais... Enfim. Agradeço a todos pela pontualidade na entrega.
comprei com uma semana,estou muito insatisfeito.Vou direto aos problemas Câmera travou,ele desliga  sozinho,quando fecha a tela para abrir é outra briga,Facebook,whatszaap,até a gravação não abre ,trava a tela quando vc digita esquenta demais e apaga ou seja pra um cel que custa R$1.220,00 reais possui oito processadores de 1,6 ghz de velocidade,memória ram de 3 gibatys isso não era pra aconter isso mostra como a samsung não respeita  população brasileira,já lançou aquele porcaria do gran prime q é horrível,quem comprou sabe,só compro cel pela net mais como entrou água no meu não teve jeito comprei em loja física olhei as especificações analisei,dv ser bom!uma bomba não comprem eu já vendi o meu,usando apenas a metade da memoria de armazenamento e a metade da memoria ram ele virou uma bomba comprei outro com dez processadores da quantum vamos ver se é bomba ou não.
Comprei desde de NOVEMBRO um APARADOR DALLA COSTA pelo site das AMERICANAS com o parceiro MAXI FERRAMENTAS o primeiro PRAZO de entrega era Dia 22/12/2017 o Segundo PRAZO Dia 29/12/2017 o Terceiro Prazo Dia 12/01/2018 Reprogramaram as entregas sem passar um email informando, quando chegou dia 12 entrei no site das Americanas e constava q já tinham ENTREGUE o meu Aparador no Dia 11/01/2018 mim desesperei LIGUEI pra o site novamente informando o q constava no site e q NADA tinham sido entregue em minha RESIDÊNCIA  foi aberto um protocolo a atendente informou q eu teria q aguardar q iriam entrar em contato comigo e Hoje já é Dia 25/01/2018 e até agora não recebi nenhuma ligação, nenhum email e muito menos MEU APARADOR q Inclusive irei TERMINAR DE PAGAR MÊS Q VEM. Tenho tds os protocolos das minhas ligações, tenho Print do andamento de entrega e NÃO vou perder irei procurar meus direitos, irei no procon. Mas pode ter certeza q não vou perder LOJAS AMERICANAS tiro tds as estrelas de vcs e Olhe q sempre considerei o melhor Site pq sempre compro já comprei de tudo pra minha casa. O Parceiro é MAXI FERRAMENTAS mas as LOJAS AMERICANAS Q TEM Q SE RESPONSABILIZAR COM ISSO E NÃO ESTÃO DANDO A MÍNIMA.
Menos de 4 meses de uso e o smartphone parou de funcionar. Não liga. A bateria é parte integrante do aparelho, ou seja, não pode ser removida. Se der problema, seu aparelho já era. Só há duas assistenciais técnicas na maior cidade do país), que receberam avaliação 2 de 5. Se comprar, torça para não dar problema, pois se isto acontecer, vai se arrepender. Enquanto estava funcionando, não pegava nenhum canal de TV, as fotos à noite eram péssimas. Tem muita dificuldade de trabalhar em multitarefas - trava bastante.  Pontos positivos que encontrei: visou bacana, leve, filma até bem.  NA AVALIAÇÃO GERAL, NÃO RECOMENDO.  ALTAIR
Pessoal não compre nada na loja americanas, comprei um hoverbord para meu filho já tem 2 meses e nada deles entregarem, eles falam que a culpa é da Prima comércio que é parceira deles e a Prima comércio fala q a culpa é da lojas americanas. Enfim até hoje não recebi o produto e nem querem fazer o estorno do meu dinheiro, eles alegam que só pode fazer o estorno mediante na hora da entrega você recusar o produto, e como você recusa um produto que nunca entrega. Lojas americanas  nunca mais.
Dentre todas as televisões que tenho na minha casa, essa é a mais recente e a de pior qualidade. A imagem é bem ruinzinha, o som é baixo e sem graves. O que é ruim mesmo nessa televisão são os aplicativos. Spotify não instala. Netflix não conecta. Apesar de ser Android TV, não é possível baixar aplicativos da Play Store. A loja de aplicativos da Philco é horrível, vários aplicativos estrangeiros que não possuem conteúdo em português. A cada dia descubro mais uma coisa ruim nesse produto.
Não funciona 30 segundos sozinho sem precisar pegar ele e reposicionar. Ele não lê os rodapés (que são brancos), enrosca nos batentes das portas, nos cantos, em lugares totalmente "fáceis" e não consegue sair, se deixar ele fica no mesmo lugar até acabar a bateria.  Tem que ligar e ficar andando atrás dele para ajudar. Se é assim não vale certo? Mais fácil pegar uma vassoura! Para espaços debaixo dos móveis ele até que não enrosca, mas ele ficará ali debaixo da sua cama até a bateria acabar e detalhe....ainda continuará sujo! No anúncio do fabricante diz que ele fica por 5 minutos, mas é mentira.  A bateria dura em torno de 1 hora, mas você vai precisar perder 1 hora do seu dia correndo atrás dele, então em vez de ajudar, ele toma mais ainda seu tempo. Conclusão: decepção! É só um brinquedo de criança que suga uns pózinhos.  Não vale a compra.
Câmera traseira não é 100%, zoom não atinge expectativas e a câmera frontal a maior decepção, parece VGA, bem borrada, alteração de cor da pele pra feio principalmente durante a noite, de dia vc fica menos ruim, mas ainda sim, NÃO VALE! O preço dele e as demonstrações "feitas com ele" não conferem. Comparei fotos com um celular que custa menos da metade do valor que custa o LG G6 e o outro celular entregou melhores fotos que o LG, fiquei bem triste pois pesquiso sobre o celular desde novembro de 2017, ai comprei começo de maio de 2018 e ao receber fiquei bem decepcionada, dai no dia seguinte após testar com várias outras configurações da câmera na tentativa de que só estivesse mal configurado, decidi fazer a devolução do produto...
Estou decepcionada com a qualidade do fogão de embutir 6 bocas brastemp!! A lateral é feita de dois materiais diferentes, a parte branca (que mesmo ao embutir fica visível) é de qualidade boa, porém a parte lateral em inox é muito frágil (não sei se a qualidade da lateral não é tão boa por ficar escondida). A lateral veio faltando dois parafusos. O inox da lateral e da parte superior que fica os botões vieram manchados. Um dos desenhos que fica em volta dos botões, veio em uma cor clara bem desbotada, como se a tinta tivesse acabando.... Já os outros vieram em uma cor escura. A borracha do forno em algumas partes vieram frouxas. Ainda não usei o fogão para falar das outras partes, mas o forno parece ser fácil de limpar.
Demora na entrega, levou 25 dias úteis para o produto chegar, está certo que foi o prazo informado mas precisa levar todo esse tempo para entregar um celular pequeno e leve? O produto também é péssimo, não tem Português Brasil somente Português de Portugal, algo que não foi informado na descrição do produto da loja, poderia processar vocês por terem vendido um produto sem as informações na descrição da compra. Não recomendo que comprem nada por essa loja chamada Alfa Romeo, péssimo atendimento e péssimo produto.
Efetuei uma compra em fevereiro/18 esta pago no site da americanas com a data maxima de entrega dia 12.04.18 e ate agora nao chegou nada ja tentei efetuar o cancelamento nao consigo, ninguem me da uma posicao, ja acionei o procon. Numero do pedido 02-661409362 Porque é um absurdo aguardar 4 meses um roupeiro que e um caso de urgencia estou com as minhas roupas no chao aguardando a mais de 3 meses esta compra efetuada e paga, nao indico este parceiro das lojas americanas VENDARIUM, pois não entregam e nao passa posicao nenhuma sobre o produto e uma data certa de entrega ja que dia 12.04.18 nao foi efetuado como previsto no site.
QUERO DEIXAR MINHA INDIGNAÇÃO REGISTRADA POIS NÃO RECEBI PRODUTO NENHUM. E NO SITE CONSTA COMO RECEBIDO,UMA MÁ FÉ  eSTOU RECEBENDO ISSO COMO RESPOSTA, NÃO INDICO AMERICANAS.COM E NEM ESSE FORNECEDOR BEM COMO O PRODUTO  "**N Ã O   R E S P O N D A   E S T E   E - M A I L**  Pedido 02-662368251  Informo que seu pedido está sendo tratado pelo protocolo 2518032203066 , peço que aguarde o retorno em dois dias úteis.  Estarei encerrando atendimento.   Peço desculpas pelo transtorno.    Atenciosamente, ALINE SILVA ---------- Caso ainda tenha alguma dúvida, clique no link abaixo:
Boa Tarde!!  Estou completamente insatisfeito com o produto que comprei. Eu sei que tinha o direito de arrependimento de 7 dias (que ainda está no prazo inclusive) por ter feito uma compra via Internet, porém, se eu solicitasse o cancelamento ou trocasse por outro produto, demoraria ainda mais pra chegar a minha residência.   Eu não tinha como saber sobre a qualidade do produto, pois fui até outras lojas da Americanas e não pude ver o produto.   Simplesmente o Áudio (qualidade) do Áudio é HORRÍVEL, sons distorcidos e sem qualidade nenhuma. Acredito que seja muito ruim, pois o som é emitido de forma centralizada, ai fica abafado, enfim, horrível. Já estou procurando alguém pra comprar essa TV e com o dinheiro, tentar conseguir mais algum dinheiro pra tentar comprar outra TV. Fiquei decepcionado com a Americanas e com a marca Philco. Já fui atrás de um Home Teather pra tentar sanar o problema, mas ainda não conseguir. Por conta dessa experiência, NÃO PRETENDO mais COMPRAR NA AMERICANAS, e olha que já comprei muito na Americanas, mas desta vez, fiquei muito triste e decepcionado.
A fragrância é meio confusa,  tem cheiro daqueles perfumes antigos de vó ou de  consultório. Quando borrifado na pele no início tem um cheiro forte meio "ardido" "apimentado" e depois diminui um pouco,é usável só que a fixação é muito fraca dura só umas 4 horas, na primeira hora ele exala mas depois fica bem fraco até sumir completamente, pra sentir o cheiro dele durante o dia só borrifando na roupa. Pra quem trabalha e fica o dia todo fora de casa tem que reaplicar. Não recomendo.
O celular veio com defeito, entrei em contato várias vezes com a samsung e com a lojas Americanas, e nada se resolvia. Primeiro queriam que eu mandasse para a autorizada, para consertar o defeito, sendo que eu como consumidora tenho 7 dias para trocar por um outro novo, eu não aceitei e depois de muitas ligações e insistência consegui falar com uma atendente que fez o processo para a troca. Se eu recomendo o produto ?? Não recomendo, apesar de ser um celular muito bonito é muito dificil a comunicação com os setores responsáveis. Enviei o produto para a troca de um novo celular, e espero que o processo de troca, não seja tão demorado, quanto foi para tentar solucionar o problema.
Comprei um computador NOVO somente para esta finalidade, estou iniciando o curso de piloto e usaria o simulador como uma forma de "focar" e se familiarizar com alguns comandos. Porém não tem como instalar o simulador, durante a instalação das 8 mídias, ocorrem diversos erros, que foram relatados ao desenvolvedor do software, que enviou outra mídia 01, porém também apresentando erros, no momento estou desde dezembro aguardando a solução do problema. Comprei o produto a quase um mês e não consegui nem ao menos testar, imagina o tamanho da "satisfação". Não recomendo, procure o x-plane 11 ou concorrente.
Comprei a mesa com as cadeiras, porem na hora da montagem, a cadeira nao fica encaixado correto! Fica visivel o defeito de longe, falta de um lado e na parte de baixo , quando voce encaixa o assento, fica 1 dedo sobrando, aquele espaço vago, muito feio, a desejar, da pra ver de longe, Não recomendo para ninguem!!! Tem duas cadeiras que colocou a parte de encostar as costas, ficou diferença de 5 dedos, sendo que as outras 4 cadeiras a diferença é de 3 dedos, ficou horrivel as duas cadeiras. A cadeira , vem com alguns defeitos, como quem bateu a cadeira sem querer e descascou, ja veio neste estado. Achei muito demorado tb a entrega!
NÃO COMPREM TV LG. É uma vergonha e um desrespeito o que a LG esta fazendo com seus clientes. As TVs de LED novas, com pouco mais de um ano de uso, é só sair da garantia, que começa a aparecer ponto brancos na tela. Aparece um, depois outros. E qual é o problema? Os leds estão se soltando, e cada LED que se solta, aparece um ponto branco na tela. Os técnicos estão colando com superbond para que a TV volte a imagem normal. Tá repleto de reclamações desse tipos nas redes sociais e a LG não toma nenhuma atitude. Manda agente procurar assistência técnica que vai cobra em media 300 rais pelo conserto. E, como eles não vão colar todos os leds, é só uma questão de tempo para os que eles não colaram se solte e ai temos que gastar de novo. Muitos clientes já reclamaram no RECLAMEAQUI mas não tiveram sucesso na resolução do problema. Eu acho que os consumidores têm que colocar na justiça, pois esse tipo de defeito é claro que é um defeito de fábrica. Quem já viu as peças de um aparelho se soltar desse jeito. Ele só vão corrigir esse desrespeito quando TODO MUNDO COLOCAR NA JUSTIÇA OU TODO MUNDO DEIXAR DE COMPRAR PRODUTOS DA LG.
As lentes não proporcionam uma boa visão, para que a imersão fica legal. E uma outra questão, é a falta de uma trava aonde o celular fica, se vc não tomar cuido e virar a cabeça o celular pode vir a cair no chão eu quase deixei o meu cair.  Para quem comprou e não teve tempo de devolver como eu por questões de correria. Minha dica é, compre uma lente de 40mm na internet para que vc possa adaptar ela com o VR box e ter uma melhor vista dos apps, vcs conseguem encontrar essas lentes por mais ou menos R$ 60. Lembrando  tb que vc tera que fazer ajustes no oculos para que o seu celular não venha a cair no chão.
Não culpo as Americanas mas a mesa veio com um rachado/trincado no meio, cerca de 20 centímetros. Ainda não montei e ela já está empenada em meio centímetro pelo menos, imagina com peso em cima? Sei q foi enviado pela Estrela10 mas acredito q o problema pode ter sido causado pelo transporte. Foi a minha primeira compra na Americanas que infelizmente fiquei no prejuízo. A mesa parece boa, portanto não recomendo que comprem pelo Estrela10 visto que a transportadora que eles utilizam é péssima.
Estou extremamente insatisfeito com essa compra. Comprei a maioria dos meus eletrodomésticos no site das Americanas, nunca tive problemas, mas nesse produto me senti lesado, pois veio faltando a peça principal, o bico grande de limpar pisos e tapetes. E só um ano depois, quando me mudei e abri as embalagens, e já tinha perdido a garantia, que percebi que não veio a peça que me fez comprar o produto. Hoje vendo as avaliações que vi que não fui o primeiro a receber o produto com falta de algum dos acessórios.
Em 08/03/2018 fizemos 2 compras: Smart TV LED 40'' Toshiba  através da própria Americanas.com e o Suporte Articulado da empresa Suporteemais (pagando um frete equivalente a 1/3 do valor do produto), parceira da Americanas sendo ela juridicamente solidária com a compra feita em seu "site", assim de sua responsabilidade. Os prazos de entregas foram programados para 28 e 29 março/2018, respectivamente. Em 12/03/18 as 2 Notas foram emitidas e também entregues à Transportadora.  Em  14/03/18 a TV foi entregue, porém não foi definitivamente instalada por dependência do referido suporte, pois até a presente data 28/03/18, 16 dias depois, embora conste "em transporte" desde 13/03. Só nos resta aguardar o fim do prazo (29/03) para procedermos as medidas cabíveis. É uma pena ver uma empresa do porte da Americanas.com deixa-se contaminar, solidariamente, com uma parceria que deixa uma Nota Fiscal em aberto por mais de 15 dias. Falta de compromisso.
Comprei um kit aussie "moist" e recebi um kit "mega moist" e o que foi pior....chegou na minha casa simplesmente jogado dentro de uma caixa de sapato "asics" e com uma fita adesiva de lacrar cx de papelão pregada na tampa para não derramar... isso foi ridículo. Produtos com características de serem falsificados. Muito me assustou a loja americanas se prestar a colocar "ISSO" pra vender na sua loja. Já usei produtos desta marca e sempre os recebi devidamente embalados. Quero devolver o qto antes essa farsa.
Além da demora na entrega, chegou e foi direto para a lixeira! Infelizmente é dinheiro jogado fora! Tenho um Galaxy S4, tentei conectar e notei uma certa dificuldade, o conector não encaixa com facilidade. Fui retirar o cabo do celular e a peça que fica na ponta do cabo (prateada), simplesmente soltou, fui tentar encaixá-la e quebrou a parte preta que é feita com um polímero de péssima qualidade! Além disso, tentei projetar a imagem na TV várias vezes enquanto estava conectado e não funciona! Tentei fazer funcionar pelo modo USB e pelo HDMI e não funciona! E o problema só pode ser o cabo, tendo em vista que sempre utilizo o modo HMDI e USB da televisão e nunca tive problemas. Nunca havia comprado produtos da JLMiX, foi a primeira e última vez!!
Nada a reclamar da Americanas como sempre entrega no prazo e o produto chegou em perfeitas condições, já em relação ao anuncio a foto postada nada tem a ver com o produto entregue pela KIOSK DIGITAL, não recomento o produto já havia visto o mesmo que me foi entregue que é totalmente diferente da foto apresentada, e ele é de baixa qualidade além de no próprio site da americanas ter ele com preço bem menor entendo que justamente pela qualidade dele.
Péssima experiência! Não comprei no site das Americanas e sim um contrato na antiga loja da Zain Decor ( inclusive que não existe mais ) . Como consumidora me sinto lesada, humilhada! Contratei um serviço desde out/2017 e até hoje não fizeram. Já tentei de tudo, inclusive o valor de volta e não devolvem. Há outras vítimas também dessa empresa Zain Decor. Atuam preferencialmente na Região dos lagos e Rio de Janeiro. Cuidado, eu fui uma vítima assim como vc tb pode ser! Não quero q passem pelo q estamos passando!
Dia 21/03 fiz a compra do Monitor Alienware Free-Sync de 24.5" AW2518HF, com previsão de entrega para o dia 03/04 (hoje), achei estranho pois no site estava o seguinte status "aguardando nota fiscal", resolvi pesquisar e logo vim no reclameaqui e vi dezenas de reclamações sobre o mesmo assunto, então eu fui no site da Dell e resolvi falar com uma atendente, lá ela me passou um novo código de rastreio e para minha surpresa me informou que o produto ainda nem tinha sido FABRICADO isso mesmo FABRICADO (ué, eu fiz a compra no site da americanas, deveria ter em estoque o produto). Segue um trecho da conversa que eu tive com ela:  04/03/2018 01:39:14PM	Agente (BR CARE_INB_Thiele_Souza): "Verifiquei a previsão de embarque na fábrica está para dia 11/04" 04/03/2018 01:39:51PM	Bruno: "Como que na hora da compra o prazo de entrega era de 6~8 dias úteis?" 04/03/2018 01:40:18PM	Agente (BR CARE_INB_Thiele_Souza): "Houve uma falta de um componente na fábrica para finalizar a produção" 04/03/2018 01:40:39PM	Agente (BR CARE_INB_Thiele_Souza): "Verifiquei e a previsão de embarcar na fábrica é dia 11/04" 04/03/2018 01:40:59PM	Bruno: "e a previsão de chegada?" 04/03/2018 01:41:07PM	Agente (BR CARE_INB_Thiele_Souza): "Vou confirmar aqui" 04/03/2018 01:41:56PM	Agente (BR CARE_INB_Thiele_Souza): "Após o embarque em média 7 dias úteis para a sua região"  ou seja, o que era pra ser entregue hoje, vai ser entregue só lá pro dia 20/04, NÃO COMPREM ESSE PRODUTO se não querem ter dor de cabeça.
Fiz compra no site americana como de costume...só que a loja parceira não realizou a entrega até a data de hoje prometerao  para dia 9...hoje dia 11 nada liguei na americana onde atendente abriu um protocolo...dizendo q iria entrar em contato comigo em até 2 dias...brincadeira...já estou indo para pagamento da 2 parcela e não recebo produto...acho q americana deve avaliar melhor seus parceiros...não recebi nenhuma ligação da empresa parceira se justificando ou algo do tipo....só quero q faça o estorno não quero crédito...pois quando for comprar agora vou ficar atenta se é de parceria...se for..não compro...
Boa tarde! Peço que verifiquem o status do meu pedido nº  02-656160379, o mesmo está em atraso desde o dia 12/01, a transportadora KADOSHI me passou que seria entregue até 20/01, liguei hoje as 8:30hs, informaram que já estava saindo, liguei às 13:49hs, já mudaram informando a entrega entre 23/1 / 24/1. Isso é uma falta de respeito ao cliente, preciso do meu armário, produto comprado em Novembro de 2017 e nada da entrega, vou procurar meus direitos no PROCON!!!  NINGUÉM RESOLVE!!!
Quando diluído em no porcentual indicado, ele não mistura com a aqua, quando vc deixa o produto num dia pro outro aparace a agua que vc acrescentou ao produto na parte debaixo e a parte azul que caracteriza o produto fica na parte superior caracterizando duas cores a agua embaixo e o azul logo acima, Compro este produtos em outra lojas e site e não aconteceu isso, parece produto vencido ficou com um cheiro muito estranho quando acrescentei a agua..    ELIO R SANTOS CENTRO DE EMBELEZAMENTO AUTOMOTIVO VILA VALERIO ES. 27 998597906
Estou muito decepcionada com o produto,e com o atendimento recebido após a compra. No primeiro dia de uso, enquanto fazia a atualização automática do sistema, o equipamento desligou e não ligou mais. Efetuei contato através do site da positivo, e orientaram a levar na assistência em Porto Alegre, distante 40 km da minha cidade, perdi 2 turnos de trabalho, um para levar o notebook, e outro para buscar, pois a assistencia não funciona em sabados!  O produto ficou lá 2 semanas, e foi trocado placa mãe, placa wireless, atualizado bios e reinstalado software. Ou seja, irei pagar durante 6 meses um produto que já é de segunda mão, que apresentou defeito já no primeiro dia de uso e suas peças foram substituídas. Isso não é justo, comprei um produto novo, se fosse para ter um notebook para trocar peças, comprova um usado. No mínimo deveria ter sido feita a troca por um produto novo, sem defeitos, já que o que comprei pelo site foi um notebook novo. Não esperava isso de um produto comprado pelo site das Americanas, que sempre considerei uma empresa confiável, mas desta vez, adquiri um produto de péssima qualidade e me sinto prejudicada.
Fiz meu pedido desde o dia 09/03, no dia 10/03 já havia informação que o produto já havia sido preparado para envio, com previsão de chegar no máximo dia 22/03, no entanto apesar do rastreamento do produto não ter sido atualizado para que eu pudesse acompanhar a chegada do meu pedido, no dia 14/03 foi feito uma ''suposta'' tentativa de entrega que segundo eles o endereço estava incorreto, endereço este cujo o qual já foi feito outras entregas pela mesma loja. Mas não parou por ai, eles sequer tentaram qualquer tentativa de contato por telefone, e voltaram com o produto para distribuidora, e devolveram para a Unidade de distribuição Extrema sem sequer fazer uma SEGUNDA TENTATIVA de entrega. Com tudo isso fiz várias reclamações e só depois de  muito desgaste eles retornam com o produto, com um novo endereço de entrega para evitar ''possíveis'' desencontros. Desde o dia 19/03 o produto foi postado como reenviado para meu endereço, mas desde então não houve uma única atualização do rastreamento do produto, voltei a reclamar e ligaram dizendo que no máximo segunda feira 26/03 eu receberia o aparelho mesmo após o vencimento da data limite e que havia sido colocado no Sedex. O Sedex passou na porta da minha casa e cade meu aparelho? Perdi a oportunidade de comprar em outros lugares, estou com o valor que paguei prezo até que seja feito meu reembolso, não posso fazer uma nova compra pois corro o risco de já vir cobrando nesta fatura o valor do produto que NÃO recebi!! E estou vendida sem poder fazer nada!! Sem saber quando meu dinheiro será, devolvido, quando poderei comprar um outro aparelho e fora que perdi todas as outras promoções da semana do consumidor na expectativa de receber meu celular novo do qual tenho total urgência uma vez que também uso para trabalho!!!  NÃO RECOMENDO A EMPRESA, TOTAL DESCASO.  Niyama.
Recebi o produto na cor e material esperado, porém, ao retirar a embalagem do produto tive uma surpresa desagradável, percebi que uma estrutura de madeira existente na parte inferior da cabeceira encontrava-se quebrada, bem na altura do orifício metálico onde se rosqueia um dos pés da cabeceira, não havendo como colocar o pé na cabeceira, pois não há sustentação. Já enviei reclamação acerca do produto, mas até o momento não obtive resposta. Estou bastante insatisfeito com o produto que além de ter chegado com atraso, ainda veio com defeito.
O telefone é ótimo mas a tela veio com manchas vermelhas, sempre que tela fica escura  é  nítido ver as manchas vermelhas. Já  entrei em contato  com a americanas me deram o prazo de até  dia 27/03 para a transportadora retornar na minha residência e levar o aparelho de volta, sendo que até  agora nada e o dinheiro só  é extornado quando  o aparelho chega de volta ao estoque e passa por uma avaliação  do dontole de qualidade deles. Ou seja , uma demora ,só  enrolação. Muito decepocionada !
Essa ração contém MUITO sódio e MUITO corante artificial, o que faz com que os gatinhos aceitem super bem, o meu mesmo, comia whiskas desde neném, se eu tentava trocar ele não aceitava, hoje em dia consegui fazer ele comer de outra e estou gastando uma nota em veterinário, exames, rações especiais, remédios para tratar um problema urinário cujo maior fator foi a ração, na hora que eu disse para a veterinária que ele só comia whiskas, pude perceber a desaprovação só de olhar para ela. Não comprem essa ração, eles fazem tantas propagandas que camuflam o real e único objetivo objetivo: GANHAR DINHEIRO nas vendas, não estão nem ai para o bem estar e saúde dos nossos bichinhos!!!
não recebi o brinquedo ate a data de 02/01/2018 sendo que fiz a compra que a data marcada para a entrega era ate 20/12/2017...comprei o brinquedo para dar de presente para minha filha de 6 anos que tinha feito o pedido do mesmo brinquedo na cartinha para o papai noel. como ate hoje não recebi o brinquedo minha filha ficou sem o desejado brinquedo do papai noel.. sem palavras para descrever a carinha de tristeza e choro de minha filha quando sua irmãzinha recebeu o presente pedido ao papai noel e ela ficou sem presente..
A tv é rapida o som é bom, o colorido da imagem e bom, mas me decepcionei com a espessura dela, por ser moderna e medir quase 9cm de espessura me decepcionei, tenho uma Philips de 8 anos atrás e é super fina a tela mede 4 cm, agora uma tv atual 4k com quase 9cm me decepcionei mesmo, e quando a tela fica escura os cantos da tv fica claro manchado, provavelmente ela não é led ela é painel LCD com iluminação led, descrição enganosa. Espero ajudar quem não tem conhecimento, detalhe a foto de perfil e enganosa ela não é fina igual a foto lembrem a medida é 9cm de perfil.
Comprei um Galaxy On 7 pelo site da Americanas e depois de quase 10 dias uteis cancelaram meu pedido com a alegação de que não localizaram o número de minha residência, o que nunca havia acontecido em compras similares pela internet. O curioso é que o fato aconteceu depois de uma única tentativa, ou seja, não fizeram nem aquelas "famosas" três tentativas de entrega. Ainda por cima, emitiram um vale-troca pelo valor já pago sem me consultar, simplesmente arbitrariamente. Na minha opinião, venderam um produto que eles não dispunham para entrega. Completa falta de respeito com o consumidor!!!
Olha, eu pensei muito antes de comprar esse produto, pois tinha medo do barulho que ele poderia fazer. Pesquisei, li alguns comentários positivos e acabei me convencendo que deveria tentar. Pois bem, de duas uma, ou o pessoal que coloca comentário positivo dorme feito uma pedra ou eu é que tenho o sono leve demais. O barulho incomoda muito, principalmente quando liga o motor de refrigeração!! Ele tem um bom desempenho para resfriar o quarto, mas o barulho que faz, chega atrapalhar para assistir TV, imaginem para quem quer dormir. Nas noites de muito calor, tenho dormido com um protetor auricular - sabem aquelas de fabrica, laranjinhos? Enfim... quem estiver pensando em comprar um, aqui vai uma opinião bem direta sobre:  - Se você tem problemas pra dormir com barulho, NÃO COMPRE!
Fui enganado paguei por um produto é veio outro péssima imagem veio com o display com marcas de uso e faltando a tampa da caser a prova de água  E o outra não vou gastar dinovo com envio dela pra vcs pq já paguei o envio dela pra mim e não. Irei paga dinovo pra manda ela pra vcs. Caso vcs queiram resolver isso tem como sim é só vcs mandarem um e-mail ou alguma forma de comunicação com a loja americana mas próximo aqui de minha cidade para que eu possa ir lá resolver isso caso não queiram irei fica com ela para mostra a amigos que compra pela Net para eles vê os produtos que vcs passa para os clientes e ficarem cientes antes de compra a vcs eu tenho o vídeo de quando abri o produto pelo correio filmei abrindo a caixa esse irei postar nas redes sociais se não for resolvido. Caso vcs queiram manda outra TB aceito e se quiser ver o vídeo eu mando pra vc
Olá. Recebi este computador hoje á tarde e verifiquei que a nota fiscal não é da Next e sim da Imov Distribuição e comércio. Especificação do computador na nota fiscal correta. Sim, vieram o teclado, mouse e caixas de som. Me mandaram um gabinete pequeno que não é as dimensões do que comprei, não veio o drive do DVDRom, parece que não tem HD ou veio pifado. Agora só posso reclamar com a firma Next, talvez na próxima quarta feira porque hoje é sexta e tem feriado na terça e vão emendar, penso. Então fui sorteado por uma firma descuidada no atendimento aos seus clientes.
NÃO COMPREM! Comprei e me arrependi. Não tem nada a ver com o site da americanas, alias o site entregou tudo perfeitamente. O problema é o produto que é totalmente descartável. Sai pouca água, não dá pra encher nem um copo direito e depois quando você leva na autorizada ou reclama na Electrolux eles colocam a culpa na pressão de água da sua casa, sendo que já tive um purificador de água da Brastemp e saia água perfeitamente. Me arrependo de ter trocado. Basta entrar no site do Reclame Aqui e ver o tanto de reclamações. NÃO COMPREM.
O produto é lindo, porém pela segunda vez compro e não funciona, marca soniclear pessima, agora reclamei direto ao fabricante, me enviaram um código de postagem e coloquei nos correios ontem, agora só esperar a Santa vontade do PAC chegar e ver se vou receber outro. Só por Deus mesmo, a pessoa precisa do produto com urgência por saúde e tem que esperar todo o trâmite. Mas pra sanitária na fatura basta 1 dia. Realmente péssimo. Deveriam testar os produtos antes de mandar pro cliente. Muito descaso.
Produto chegando quebrado e a mesma desculpa da transportadora, sobre não haver ninguém em casa. Somos 6 pessoas em casa, sendo que ainda estamos de férias e todos esses dias não saiu ninguém. Até o momento não há nenhuma providência por parte da empresa sobre a troca, pois a promessa era de 5 dias e já se passaram mais de um mês e nada de trocar o produto. Péssimo atendimento, péssima satisfação. Sou cliente antigo, mas com essa terceirização de serviço, a avaliação e satisfação antiga em relação ao site está cada fez mais difícil.
Estou tentando trocar esse produto desde dezembro e não consigo. Nas características diz que a partir de 6 anos, mas o tamanho é pequeno, provavelmente para crianças menores de 6 anos. Dei de Natal para a minha sobrinha e ela ficou frustrada, e eu também, porque é muito pequeno. O elástico nem segura por ser muito pequeno. Eu falei com vcs, com o fabricante e com vcs novamente. A resposta deveria ser em 2 dias úteis e já faz praticamente 2 semanas. Muuuito decepcionada com as Americanas. Eu ia comprar um ferro no final de semana e desisti porque vocês não estão me respeitando como cliente.
Esse preço NÃO faz sentido. Lançado no mercado global pelo equivalente a 610 reais, o produto chegou ao Brasil com um preço inflacionado em cerca de 110%. E o brasileiro pula e aplaude o lançamento do produto pela pechincha de 1.299 reais. Felizmente esse valor já caiu um pouco no varejo mas continua sendo um valor fora da realidade para um aparelho lançado com um fraquíssimo processador de entrada (Snapdragon 425). Para nosso azar, o tablet de 8” da  Lenovo, custando cerca de 500 reais no exterior e rodando o potente Snapdragon 625 não chegará ao Brasil. Aqui, precisamos pagar caro pra andar de carroças. E as pessoas compram !!! Esperamos que a Samsung repense rapidamente esse valor.
O produto não é original, na minha opinião o site da Americanas deveria oferecer aos seus consumidores produtos originais, é preciso maior atenção quanto aos parceiros que vocês divulgam em seu site, eu particularmente não compro mais pelo site das Americanas e vou compartilhar da minha opinião entre amigos, pois quando se realiza uma compra por um site de e-commerce como este, o mínimo que se espera é por produtos de qualidade. Fiquei super insatisfeita com minhas duas compras realizadas. Não compro mais.
Absurdamente ainda não chegou esta compra que fiz no dia 16/12/18!!!!!!!!!!!! Já liguei 3 vzs para Americanas.com, as atendentes são muito cordeais mas o que adianta isso? Eu quero e preciso deste produto!  Agora são 1h da madrugada do dia 27/01/18 Liguei ontem a tarde pela 3ª vz, pois, era o prazo limite da minha reclamação e a atendente me garantiu que uma tal Srª Sara me ligaria sem falta ainda ontem até as 20h, essa Srª Sara é o nome da 1ª atendente que me atendeu na semana passada e não me ligaram nada! Ao final das 3 ligações que fiz, me disseram que eu receberia um e-mail com o número dos protocolos de atendimento... não recebi nenhum e-mail a não ser este de avaliação! na 3ª e última ligação que fiz, a atendente me disse que havia corrigido o problema e que daquela vz eu receberia o e-mail com nº do protocolo... e nada!!!!!!!
A americanas deve avaliar melhor em ceder o espaço para produtos de qualidade duvidosa!  Comprei essa bateria para o meu zenfone 2, pois está descarregando rápido!  levei a bateria comprada aqui no site no técnico pra instalar,  além de não ser original Asus, até acredito que não tenha original mesmo para vender pois a empresa Asus prefere vender aparelhos novos, o encaixe dessa bateria não estava fixando no encaixe da placa do celular (encaixe de má qualidade da bateria!). Tive que comprar a bateria em uma loja aonde o técnico colocou na hora e serviu certinho!  Não comprem!, e peço a americanas que sou  cliente há muito tempo pra avaliar esses produtos de terceiros,  pois está sujando o nome da empresa!
O móvel é lindíssimo, mas acho que só vale a pena comprá-lo se você não tiver grana para investir em um móvel de madeira; de boa qualidade e que durará uma vida inteira. Infelizmente, este, apesar de bonito e com preço mais em conta, tem seus dias de duração contados. Qualquer coisinha ele descasca. O meu chegou semana passada e já está descascando. Tenho medo de tocá-lo e ele desmanchar. Feito de MDP (aglomerado), ele não suporta peso e é bem frágil.  PS: fabricante, favor fabricar os pés do criado do mesmo tamanho. Os meus tinham centímetros de diferença de um pro outro e o criados ficaram bambos (peripécias do fabricante que você só descobre depois de montá-los - daí não dá mais para devolver).
quando realizei a compra o site mostrava que tinha o produto, depois de vários dias que realizei a comprar, entrei no site para ver onde o produto estava, onde teve a informação que haviam cancelado o produto. acho uma falta de responsabilidade muito grande do site da loja, pois necessito do produto e agora tenho que comprar de outro lugar, ou seja, por esse site não compro mais. e por todo o fato, tenho que esperar a vontade do site para devolverem o dinheiro.
Prezados, tive o prazer de jogar todos os Metal Gear, ao jogar o demos deste game tive a sensação de ser algo que não é metal gear. Lembrem que o Kojima criador de todos os metal gear não participou da construção deste jogo. O demo que joguei na psn foi horrivel, desinstalei o demo após analisar.  Se conseguir de graça de alguém teste antes de comprar. Se as americanas desejar me dar um de cortesia irei tentar e dizer o que penso com o game final. MInha nota é ruim baseado no demo cedido pela psn
Sempre comprei esse produto para terceiros e também tenho uma um pouco diferente em casa de 49pol mas com parâmetros similares em hz e res, contudo, desta vez, como explicado através de reclamação do ReclameAqui, ocorreu um update de produto e a LG não encaminha mais os controles especiais para nós sem sequer um aviso no ato da compra ou no layout do anúncio.  Por isso, cuidado, caso tenham a expectativa que virá com este controle, não comprem.  A SmartTV como um todo é boa, a imagem aparentemente é menos nítida do que a minha de 49º de mesma res e hz, o que é estranho, pois na prática, quanto menor o display, se mantendo a resolução e frequência, a imagem deveria ser ainda melhor.
Olhando a imagem, da conotação de ser a capa toda preta, porém é uma capa transparente, com adesivo igual da ilustração, não foi bem o que imaginei, a imagem da foto está mais clara do que apresentado, e somente nas costas, dando contradição com a lateral que é transparente e fosca, sugiro que o fornecedor coloque foto da lateral, bem como com um aparelho, assim o cliente tem noção de como vai ficar no aparelho a princípio, fica a minha dica.
Continuo no aguardo de retorno sobre COMO PROCEDER frente ao não envio do produto solicitado junto ao pedido 02-665787679 - Pedido: em 18/04/18 1 Headset Gamer K830 Branco Com Microfone Removivel-Edifier; - Recebido: em 25/04/18 1 LUNETA MODELO APLT18X MARCA APEXEL, este, NÃO CONFORME minha solicitação já relatado no protocolo 2518042792332. Informo novamente que estou muito INSATISFEITO com o atendimento recebido e como não obtive qualquer retorno até as ultimas horas, bem como nenhuma ORIENTAÇÃO de como proceder para resolução do erro cometido pelo " PARCEIRO " - Americanas, denominado Mania da Hora (conforme diversos e-mails recebidos/enviados) pergunto: DEVO BUSCAR ORIENTAÇÃO JUNTO AO PROCON ou a Americanas que recebeu o valor por mim pago irá, como apresentado no e-mail recebido em 30 de abril de 2018 como dito, se responsabilizar pelo atendimento às minhas solicitações. No aguardo de algum retorno;  Wagner A. de Assis
Faz mais de um mês que comprei e o produto ainda não chegou, sendo que a previsão era de 17 dias passando para 30. Portanto não tenho como avaliá-lo, somente mostro minha indignação com respeito a entrega. Preteri outras lojas para comprar nas Americanas e fui infeliz na minha escolha. Paguei frete caro para um produto leve e pequeno. Uma sugestão ao próximo comprador: por pouca coisa a mais você compra numa loja de ferramentas da sua cidade e já sai com ele na mão.
Sempre comprei na Americanas e sempre recebi os produtos até antes do prazo quando a entrega na nossa região era pela transfolha, agora pela directlog consta que houve uma tentativa no dia 02/05 e estava ausente, sendo que estavamos em casa o dia todo e não deixaram se quer um comprovante na caixa de correio que houve a tentativa. Descaso com o consumidor, ontem 04/05 era o prazo para receber e até o momento nada, sem atualização no rastreamento e minha filha aguardando o tão esperado tablet dela.
O cabo de alimentação da TV veio com defeito, acho que deve ser um problema de fábrica pelo que eu vi nas avaliações do mesmo produto de outras pessoas, a TV ligou uma vez e depois não ligou nunca mais e o motivo foi o cabo que liga a TV até a tomada, eu consegui ligar a TV pois eu tinha um cabo de alimentação igual da TV que uso no notebook, mas devido a essa situação não consigo usar meu nootebook e olhar TV ao mesmo tempo em função da péssima qualidade que veio o produto, esse produto me deixou muito insatisfeito e aguardo um cabo de alimentação novo da Philco!
O produto apesar de ter chegado antes do prazo, não veio como descreve no anúncio. O colchão não possui 22,5 cm de altura como diz no anúncio e sim 5 com (conforme a etiqueta do produto).  Esses 5 cm é única parte com espuma o restante é oco e feito de madeira. É impossível girar o colchão como pede na orientação do anúncio, porque ele é todo costurado. Entrei em contato assim que recebi o produto pra fazer a reclamação e quando a loja me deu o retorno, informou que ele é assim mesmo kkk um absurdo!  Se vc anotar as informações da descrição do produto neste anúncio e for a uma loja irá ver um produto bem diferente do que eles vendem. Se não quiserem ter o mesmo transtorno que eu tive, aconselho a não comprarem este produto.
Venho por meio deste demonstrar minha insatisfação com este produto. Comprei com o intuito de usar como ferramenta de trabalho, acreditando que era o melhor produto de sua categoria mais fui surpreendido pela péssima qualidade. O computador trava constantemente, é muito lento e pesado e as vezes o windows nem carrega ou dá pane. Receio pelos inúmeros arquivos que tenho salvo no computador, que hoje é o servidor do meu escritório de contabilidade, onde guardo todos os dados dos meus clientes nele.
O Sofá "tomba" para frente quando você senta porque a parte de trás não tem um peso suficiente para manter a estabilidade do sofá.  Os parafusos que deveriam ser usados para fixar os pés vieram todos enferrujados, sendo impossível utilizá-los. Os buracos para passar os parafusos também são insuficientes para os parafusos novos que eu comprei separado porque os enferrujados são impossíveis de usa. O sofá está direto no chão porque fui impossível colocar os pés.  O sistema de reclino é duro e precisa tentar várias vezes até funcionar.  Eu tinha o mesmo sofá de outra marca e era infinitamente superior. Essa foi uma cópia mal feita de um sofá bom. Quando comprei, não me atentei que era outra empresa. Me arrependo profundamente desta compra. Não recomendo.
O produto veio errado,comprei de uma cor veio de outra, entrei com um pedido de troca e ja faz mais de 15 dias que nem o site  nem a loja responsavel pela venda do produto me da uma resposta do que vai ser feito. Ja fiz tudo que me foi solicitado e ate agora nada!! Alem do mais, depois que voce solicita o cancelamento do pedido, não se consegue enviar nenhum e-mail pelo atendimento ao cliente, duvidas frequentes ou trocas e devoluções no site das Americanas. Lamentavel.
Comprei o produto e este chegou no prazo, porém veio com o tamanho do produto divergente ao da embalagem, na embalagem diz que o produto tem o tamanho "G", enquanto o produto em si, tem o tamanho "M"; Entrei em contato com a Americanas (site que comprei o produto), cheguei a receber o 1º correio da empresa falando que no próximo receberia as informações para providenciar a troca ou o reembolso, porém parou por aí. Não recebi o comunicado de como proceder e nem o reembolso do produto problemático. Sinto que fui lesado e enganado nesta compra
Comprei a bicicleta pela americanas, ela chegou em minha casa, mas pelo meu azar ela não funciona. já procurei a kikos, já enviei a nota fiscal, emails, ligo pra central de atendimento e nada.  Os atendentes são treinados a te enrolar, tem 15 dias que tento marca a visita de um técnico em minha casa e até agora nada. Chego a pensar que o técnico está lotado de bikes com defeito pra consertar.   É lamentável estabelecer uma relação com o consumidor desta forma. Fica parecendo que eu estou pedindo favor pra empresa consertar minha bike.
O produto foi comprado no dia 24/01, no dia 08/02 foi postado nos correios como devolução pois além de não ter boa qualidade de impressão começou a vazar. No dia 19/02 realizei contato telefônico com as Americanas pedindo o cancelamento do pedido e a devolução do dinheiro, já que não tinha recebido outro produto como troca. As Americanas disseram que o problema seria resolvido em 48 horas. Hoje é 28/02 e até agora nada foi feito. Não recomendo a compra desse produto bem como compras pelo site das Americanas.
A tv desliga sozinha, o som desaparece e soa uma sirene como se estivesse em curto. Não aceita comando pelo controle remoto. Quando desligada pelo controle, não aceita liga. É preciso desligar e ligar na tomada.  Qualquer outra tecla do controle que não seja o volume,trava a tv e é preciso desliga lá na tomada. Nunca comprei um produto tão ruim. O aparelho de som que tenho da Phillips é ótimo, comprado há 10 anos. Mas está tv foi meu pior investimento. Meu telefone 31996474623.
Comprei esse celular e com 3 dias percebi que o GPS não funcionava. Depois o giroscópio, bússola, sensor de proximidade e de luz não funcionavam mais. Na Americanas não consegui devolver o produto. Na Samsung fui extremamente mal atendido. A atendente gritava e me tratava como um analfabeto. Fizemos um hard reset e nada. Agora preciso enviar o produto para a assistência com cópias dos meus documentos nota fiscal e escrever explicando pela milésima vez todos os defeitos desse aparelho. Enfim, paguei caro para não ter dor de cabeça achando que compraria um produto de primeira categoria. Deveria ter comprado um Moto G pq a Motorola eh confiável e o atendimento deles é excelente.
A  empresa    agiu  de  modo  desrespeitoso   uma  vez   que  ela  se  revelou  uma  empresa   que  não   respeita  o  código   do  consumidor  tão   pouco   o consumidor  , eu  comprei  um  produto  e  ele   me  enviaram   o  produto  errado,   uma  péssima   empresa   uma  das  piores   que  eu comprei  ,  uma  empresa  que  não   visa   a  satisfação    do  cliente   e  sim  apenas  vender  ,  não   compre    nunca  nessa  empresa   porque  vocês   podem  comprar  uma  geladeira   e   eles  te  enviarem   um  guarda  roupa.    Eu   quero     o  produto  que  eu   comprei  e  não   o produto  que  me  enviaram   o que  você  fizeram   é   propaganda   enganosa   eu  fui  enganado ,  fui  lesado  e  desrespeitado.
No dia 22 de fevereiro recebi um produto que não comprei e a comprado e de maior valor pago, não foi entregue. E até hoje entro  contato com a Americanas e a FLIP (loja parceira da americanas). E não resolvem e ainda tiveram a ousadia de dizer que o prazo para reclamações havia expirado. Como se no mesmo dia em que recebi entrei em contato.  AVISO: NÃO COMPREM NADA NELA OU NAS PARCEIRAS, PORQUE SE DER PROBLEMA VCS NÃO TERÃO QUEM RESOLVER E SÓ TERÃO ABORRECIMENTOS, POIS NENHUMA DAS DUAS SE IMPORTAM COM O CLIENTE. EU DEIXEI DE COMPRAR NELAS .AMERICANAS NÃO, FLIP NUNCA MAIS. CLIENTES CUIDADO, ELAS NÃO NOS RESPEITAM. ME SENTI LESADA POR EMPRESAS QUE SE DIZEM PARCEIRAS.
Quando comprei a porcaria desse produto pelo site estava o indicativo cartela (como está agora) e com isso eu imaginei que a cartela seria o encarte/algum para se colar as figurinhas, pois comparei com outros produtos semelhantes que vinham apenas as figurinhas e para a minha surpresa e decepção dos meus filhos quando chegou veio apenas as figurinhas, sem o álbum. Após isso entrei no pedido para verificar o que eu tinha comprado e no pedido aparecia apenas os pacotes de figurinha sem a cartela, ou seja, comprei um produto pelo site, mas no pedido foi inserido outro. Fiz diversas reclamações em todos os canais possíveis e sem resposta aceitável sobre a diferença nos produtos. Sendo assim a minha avaliação para essa compra a pior possível, ainda mais pelo rostos dos meus filhos que estavam esperando chegar algo que não veio. Tive que sair do trabalho e correr em uma banca para comprar o álbum, o que foi relativamente difícil, pois estavam esgotados Fica aqui mais essa reclamação que acredito não vai dar em m... nenhuma como as demais. Nunca precisei, sempre comprei na Americanas.com e quando preciso o cliente é tratado com descaso. Obrigado por nada
Bom dia! Gostei muito do relógio, moderno e muito bonito, contudo fiquei insatisfeita , pois enviaram um produto com defeito.  Acho que a loja deveria testar o produto antes de enviar, já que o teste é bem simples. Ia devolver o produto, mas considerando todo o trabalho e tempo que levaria para isso e o valor cobrado pelo relojoeiro para arrumar o produto, achei que a última opção me daria menos dor de cabeça.  Diante do exposto, justifico minha avaliação e minha insatisfação com o produto, que não é barato e ainda tive mais gasto para evitar o transtorno que me causaria se optasse pela devolução.
Olá .......   Comprei duas bike WNY montada pela " Pedale agora" aro 29" ,o tamanho é legal, cambio Shimano , freio a disco, tudo de bom !!!!! Só que não !!!!  Cambio mais básico possível, não dá ajuste, estrala muito , troca de macha sozinho, péssimo equipamento, coroa dianteira quebrou na 4º pedalada, começou rodar em falso, tive que trocar, como se não bastasse quando soltei a porca do pé de vela para sacar a coroa a rosca espanou , simples assim, tive que trocar o eixo também, a posição dos cabos embaixo do quadro também é péssima, quando colocamos no suporte de bike no carro apóia sobre o cabo o que pode desregula a bike, enfim como coordenador de manutenção mecânica tenho conhecimento suficiente para dizer que os acessórios que foram montados nesta bike são muito básicos e fracos, vale a pena pensar um pouco mas no custo beneficio, eu não andava de bike então não tinha parâmetros , agora tenho e vou gastar mais uns 400,00 para deixar ela um pouco melhor. Vale a pena pesquisar, não se iluda pela marca Shimano, ela tem varias linhas de produto, até os ruins e a empresa também nem me respondeu quando disse que a coroa girou em falso, então não recomento. Lembrando que a Americanas faz a intermediação da venda destas empresas.
O produto deve ser bom mas ate agora nao recebi meu produto. Comprei dia 24/04 data para entrega seria 02/05 e ate hoje 22/05 nao recibi o telefone. Quase um mês de atraso. Sem retorno nem justificativa de ambas, americanas e transportadora Direct ... Sinceramente, se vc for comprar verifique a transportadora pois se for a direct compra em outro site. Ainda paguei o frete mais caro para chega mais rápido e fiquei sem o dinheiro e sem a mercadoria ...
Moro em SP e comprei o barbeador de presente para meu pai que mora em TAUBATÉ. Levei para ele no final de semana e quando foi usar o aparelho desmontou na parte superior e não mais conseguimos fazer funcionar. Falamos com as LOJAS AMERICANAS e ela lavou as mãos dizendo que já fazia mais de 1 semana e nada podia fazer. Em um primeiro momento me foi passado um telefone da empresa para buscar assistência técnica mas este telefone não atendia. Posteriormente foi passado novo endereço no centro de SP mas ainda não tive tempo de procurá-la.  Resultado: NUNCA MAIS PRETENDO COMPRAR PRODUTO NAS AMERICANAS E SEMPRE QUE PUDER FAREI PROPAGANDA NEGATIVA E NÃO RECOMENDAREI COMPRA. NUNCA VI TANTA FALTA DE ATENDIMENTO AO CLIENTE. PENA QUE EMPRESA TÃO GRANDE DE UM GRUPO TÃO FORTE TENHA UM COMPORTAMENTO DESTE COM O CLIENTE. HORRÍVEL
Boneca totalmente diferente da que aperece na foto. O cabelo parece um material usado para enchimento, não sei bem dizer o que é mas tem as falhas e não se parece nada com cabelo. É uma boneca normal, como essas que encontramos em qualquer loja de brinquedos pelo preço bem mais em conta. Fiquei com vergonha de dar essa boneca de presente para minha filha. Informei a loja que o produto chegou avariado, com manchas pelo rosto e corpo, devido ter vindo embrulhada em papel crepom. Não obtive resposta da loja, descaso total com o cliente.
O produto veio com um defeito na tela imperceptivel aos olhos, mas que dava pra perceber pois nao aceitava pelicula de vidro. Como se tivesse ondulações. O fone tem mal contato no encaixe, a mesa emperrou o chip e o cartão, que por sinal diz que é dois chips, mas ou vc coloca o cartão e 1 chip ou apenas 2 chips sem cartão. Comprei o celular dia 12.03.18 e hj 04.04.18 ainda está na assistência, nem usuflui do bem. A Motorola nao tem assistencia na Bahia, o celular foi pra SP, eles tem um péssimo amendimento via chat, coloquei no reclame aqui pois até hj nao tenho uma data prevista para devolucao, eles me enviam email dizendo q estão acompanhando. Somente isso. Nunca mais compro!
Comprei o produto à seis meses atrás, pelo maior fator que não riscam. E mesmo assim no meu armário tem um lugar exclusivo pra elas, e me atento para todos os cuidados, entretanto minhas planelas estão TODAS riscadas por fora, pelo simples manuseio das mesmas. Entrei em contato com a Ceraflame, falaram que poderia descartar a mesma, e que me enviariam outra. Porém quando enviei fotos de TODAS as panelas como prova do que estou falando, querem avaliar pessoalmente, e a única saída é eu pagar um frete de R$ 125.00, agora quem me garante que vai chegar lá, e eles vão assumir o erro? Decepcionada.
baratino da zorra como eu vou recomendar este produto sem recebe lo e voces americanas haja vista uma geladeira que conmprei para dar a minha mae de presente de natal com data inicial de entrega para 18/12 e ja fiz tantas reclamacoes com protocolos e no reclame aqui e voces sabem qual e a resposta lamentamos ou seja mmim chamam de idiota pode conferir o pedido 02 655925962  esta loja e so baratino e fico querendo saber quando vou receber minha mercadoria comprada e paga  vou dar rizada   kkkkkk de raiva e claro  ZERO ESTRELAS
Comprei este aparelho com 8 meses de uso ele parou de funciona o touch sendo que não tinha caido no chão levei na assistência eles informaram que tinham vários aparelhos com o mesmo defeito que provavelmente seria defeito de fábrica ficou 10 dias na assistencia. Ao voltou a funcionar normalmente depois de 3 meses novamente apresentou outro defeito, não carrega e não liga de jeito algum, e já acaou a assistencia do aparelho, fiquei no prejuizo. Então não recomendo este aparelho , pois tive informaçoes de técnicos que estes defeitos realmente são de fábricos, conheco 4 pessoas com o mesmo celular e o mesmo problema, é uma pena pois é um excelente aparelho atende todas as necessidades eu amei o desempenho e tudo mais, mas pecou nesse bug de fábrica da motorola, mas a Americanas.com como sempre excelente no atendimento e entrega e confiavel.
Estou muito decepcionada, pois fiz o pedido no dia 19/04/2018 com data prevista até 11/05, fui receber o produto no dia 21/05 e não o que eu pedi, ao invés de 	LIPO 6 CAFFEINE Liquid Caps Nutrex no valor de R$ 109,95, recebi o Caffeine 200 que custa em media de R$ 30,00 a R$ 40,00. Sempre comprei nas Lojas Americana e nunca tive problemas, espero que esse parceiro seja eliminado da parceria com vocês pois nunca mais comprarei nada que venha da JMshop
Gostaria muito de avaliar o produto. Porém, não recebi no prazo, o código de rastreio é inválido para o correio, a forma de atendimento pelo site e por telefone é péssima pq só da respostas prontas não permitindo que eu relate o problema. Fiz a compra dia 12/02, a única atualização foi dia 17/02 emissão da nota. Ou seja, nunca foi enviado????? Ao conseguir reclamar no site fui informada de que foi enviado ao parceiro Eletrolux que também não me respondeu. Ou seja, pago está porém não o recebi ainda é estou sem saber o que fazer já que nem atendimento para dizer isso eu tenho. Por isso usei o espaço de avaliar o produto para dizer AINDA NAO RECEBI O PRODUTO.  Att
Quem teve um celular XinguIling e já sabe do estou falando, uma hora pega outra não, a tecla não funciona uma hora depois começa a funcionar, tem hora que a tela dá uma pane, não desliga ou não liga, o controle não funciona no aparelho, na verdade não é o controle e sim o aparelho, aí vira aquela arruaça meu amigo !!! Gaste um pouco mais e fique satisfeito que não seja na que venha da China é uma PORCARIA mesmo. Se vc tem um fusca ou um corcel I, ou mais acabado que for eles não merecem esse aparelho !!!
O fone possui uma boa qualidade de som, porém tem uma construção frágil. As hastes de ajuste fica sujeita à flexão todas vezes que o fone é colocado e retirado da cabeça. Há um canto vivo nas hastes que vai quebrar e inutilizar o fone. No meu caso só durou 5 meses. Pode durar um pouco mais ou um pouco menos, dependendo da frequência de uso, mas vai quebrar e vai ser em umas das duas hastes. Além disso ele é desconfortável, após alguns minutos de uso a orelha fica dolorida por ser pressionada.   Não recomendo.
Muita sacanagem! Fiz o pedido de acordo com o anuncio do site onde dizia que o jogo era em PORTUGUÊS (DUB/LEG) mas o "Parceiro" da loja me fez o "favor" ou quis me trollar (só pode ser) enfim; quando o jogo chegou eu mó feliz de ver o game dublado a decepção!!! Tudo em INGLÊS!! E o que é pior não tinha nenhum recurso nas opções pra mudar o idioma. Tirei foto e os caramba a 4; hoje vou direto na loja pra trocar...vamos ver!
Nao reconhece meus paineis : SWITCH PANEL SAITEK. MULTI PANEL SAITEK. Reconheceu apenas o YOKE E THROTLE, Como posso fazer a simulaçao apenas com o YOKE sem os paineis de voo. Entrei em contato com o suporte e disseram que teria que baixar os drivers que por sinal ja foram baixados,o computador reconhece os paineis,porem o XPLANE 10 NAO. Estou no aguardo de uma resposta do suporte da BOXWARE para soluçao do problema. Conto com a ajuda de voces para soluçao do problema. Att. Tarcisio 15-997777957 mikrosom@bol.com.br
Comprei esse liquidificador há exatamente um ano atrás, pensando ser um ótimo produto. Preferi pagar mais caro por um produto de "qualidade". Mas ele já deu problema. Ele tem um sistema em que só funciona bem encaixado. Quando não está encaixado, o motor não liga. E esse sistema é bom, porém, no meu caso, esse sistema falhou, e a parte de baixo da lâmina (o encaixe), quebrou. Daí é preciso desembolsar 70 reais para comprar outro copo, porque a garantia não cobre isso! Sempre tive liquidificador de outras marcas (e com valores bem mais em conta) e nunca tive problema. Sempre os troquei por velhice...Enfim, não recomendo esse liquidificador!
Piloto motos a quase 50 anos, já tive umas 20 motos e outros tantos capacetes. Depois de pesquisar por um capacete de boa marca e queixeira removível optei por um ZEUS 613, o primeiro que comprei dessa marca, muito bonito e prático. Mas foi decepcionante o altíssimo nível de ruído desse capacete sem a queixeira. Nunca reclamei de barulho com nenhum capacete, mas esta experiência foi terrível. Depois de rodar uns 300km a 100/110kmh tive que parar em uma farmácia e comprar protetores de ouvido e tomar um comprimido para dor de cabeça causada pelo ruído, o que nunca tive na minha vida, mesmo já tendo feito de 600 até 800km em um único dia. Fiquei decepcionado, o capacete é realmente bonito, mas é só isso.
Comprei um andador sonoro e cheio de cores, demorou 19 dias para chegar, liguei pros correios e para a americanas.com e ninguém resolvia meu problema, ninguém nuca sabia de nada. Quando chegou, a caixa veio toda rasgada, com o produto exposto, montei pra ver se estava faltando alguma peça, quando montei vi que era um produto de péssima qualidade e não fazia nem um som, sendo que quando comprei fiz questão de olhar se era sonoro, por que criança gosta de musica. Estou muito mais muito insatisfeita com a BonPoint, e a loja Americana, que me ofereceram um produto de má qualidade e que não cumpre com os requisitos prometidos, e que o produto não vale o valor cobrado. Enfim gostaria que resolvessem meu problema e que soubessem da minha insatisfação como consumidora,
Vi um comentário aqui onde a pessoa disse que o cabo anunciado era de 4m e ele recebeu produto com 3m o que ele não sabe é que recebeu antena diferente da que ele comprou como eu. Printei a tela que comprei e vi que me enviaram outro produto china da marca Huang diferente do que comprei. Tomem cuidado quando comprarem. Outra coisa se voces lerem a politica de troca de produtos da Americanas ela menciona que leva mais de 30 dias para trocar o produto. Nem vale a pena esperar por uma antena 30 dias é melhor comprar outra e ficar no prejuizo. Engraçado é que na nota fiscal não confere o numero do produto. Se não bastasse, recebi um e-mail informando que o correio não quis enviar o produto porque ele foi mal encaminhado???? talvez seja nesse momento que trocam seu produto sem voce saber. E ainda tenho que aturar a Americanas pedindo meu voto, aí já é demais!!!!.
A AMERICANAS ESTA COMEÇANDO A DAR GOLPE NO  CLIENTE COMPREI UM CELULAR DESDE COMPREI  28/04 PAGUEI NO BOLETO E ATÉ AGORA NÃO ME ENTREGARAM O MESMO ALEGAM QUE NÃO TEM ESTOQUE , SÓ QUE A MESMA VIVE FAZENDO PROMOÇÃO DO MESMO APARELHO ,NÃO EMITIRAM NOTA FISCAL E ESTOU ATE AGORA A VER NAVIOS , E A EXPLICAÇÃO É SEMPRE A MESMA  ANOTE O NUMERO DO PROTOCOLO ,E NADA AGORA VEM FALANDO QUE IRÁ ATRASAR POR CAUSA DA GREVE DOS CAMINHONEIROS , QUANDO COMPREI ERA 7 DIAS PARA ENTREGA NA LOJA ,AGORA NÃO TEM PRAZO FALTA DE RESPEITO ,JA RECEBERAM MESMO NO BOLETO  AGORA ENTREGAM QUANDO QUISEREM ,NÃO COMPREM ESTE APARELHO POIS A LOJA FALOU QUE NÃO TEM ESTOQUE DO MESMO
Recebi a TV no prazo, com as lojas Americanas tudo ok, só q o produto em si não presta, como pode um aparelho já vir de fabrida quebrado, Philips não tem controle de qualidade sobre seus produtos, muito decepcionada, empresa falida. TV até liga porém faz um barulhão e imagem e som zerados, absolutamente sem função nenhuma. Parece produto de loja 1,99, só funciona na loja, em casa vai direto pro lixo. Quero meu dinheiro de volta pra comprar uma LG. Estou aguardando reembolso...isto é, perdendo tempo e dinheiro.
Comprei o relógio por recomendações. Chegando em minha residencia o mesmo não ligava , por dicas coloquei ele para carregar então depois de um tempo ele ligou. No outro dia, o relógio começou a desligar sozinho. Não consigo utilizar o mesmo pois ele se mexer um pouco já desliga novamente, percebi também que ele não tem como trocar o Clock Type (mostrador) fica apenas em um muito feio com números romanos. Enfim, estou totalmente insatisfeito com o relógio e não recomendo. Atenciosamente Guilherme B.
Fiquei muito insatisfeito com o produto! Quando fui tentar assistir algum vídeo pelo navegador descobri que as TVs da LG não possuem compatibilidade com o flash player, ou seja, não dá para ver vídeos pelo browse!!! Agora eu pergunto: Por que fazer um smart TV que não possibilita assistir vídeos pelo navegador da internet? Quer dizer que o navegador é apenas para leituras e visualização de imagens? Cadê uma das principais características de uma smart tv? Há tempos já me decepcionei com smartphone LG e agora com uma TV, que inclusive acabei de solicitar a devolução nas lojas americanas. Não pretendo comprar LG nunca mais.
Normalmente sou de dar 5 estrelas para todas avaliações, não sou muito rigoroso pois pesquiso muito antes de comprar algo. No entanto aqui eu comprei exatamente em 27/11/17 supostamente seria um presente de natal, mas estamos em 02/01/18 e ainda não chegou. A americanas entrou em contato para querer reembolsar o valor, eu não quero reembolso quero o produto que comprei. Espero resolver isso o quanto antes. Fiquei bastante triste com o serviço. A atendente alegou que o produto não havia em estoque, eu me pergunto o porque de vender algo que não se tem. Sem comentários.
Só posso mudar a opinião se enviarem o mais rápido possível e se me atenderem em algum telefone, comprei essa painel e quando o montador abriu o a embalagem era um modelo totalmente diferente que veio, um modelo chamado CAncun, que não atende em nada o que precisamos, compro sempre nas lojas Americanas online, e essa é a primeira vez que tenho problema e só estou reclamando aqui porque não tem um telefone para falarmos diretamente. No demais a loja é boa, rápida e sempre nos atende, mas tem que colocar um canal de atendimento mais eficaz com telefone que nos atenda.
Bicicleta de péssima qualidade, as pastilhas de freio gastaram com um dia de uso e a empresa (rideshop.com) demorou 2 meses pra enviar outras. As americanas.com não deram respaldo, simplesmente me encaminharam para o parceiro. Fiz o pedido para o cancelamento da compra dentro do prazo, mas foram tantas dificuldades impostas que optei por ficar com o produto recebendo a peça com defeito. aconselho a quem quiser comprar pagar mais caro mas pegar um produto de qualidade, ou pagar mas barato e pegar qualquer outro produto que poderá ser tão ruim quanto, mas o prejuízo será menor. PS: espero que desta vez a americanas.com publique minha avaliação.
Comprei o produto pelo custo benefício, mas foi uma grande decepção! Nos dois primeiros dias funcionou perfeitamente, a qualidade da câmera é muito boa, não teve nenhuma interferência, perda de sinal, o áudio muito bom também, realmente estava super satisfeita. Mas, no terceiro dia simplesmente parou de funcionar, toda hora que ligava mostrava que estava sem sinal e ficava apitando. Desliguei, religuei, desconectei os cabos, mas não voltou ao normal, até mesmo quando a câmera e o receptor estavam no mesmo ambiente mostrava sem sinal, acredito que seja um defeito, por isso pedi o estorno, já postei nos correios, mas até agora não tive o cancelamento efetuado. Enfim, estou aguardando, e pretendo comprar outro produto, pois esse foi pura decepção.
Só não devolvi o produto pois era presente de Natal e minha afilhada não aguentava de ansiedade, chegou 2 dias depois do Natal, mas quanto a isso já tinha conhecimento e não reclamo. Quanto ao produto tem péssimo acabamento, "arestas" para ser aparadas, tanto na parte de plástico, quanto nas partes em Alumínio, tive que lixar para que não acontecessem acidentes, o eixo traseiro é preso em uma parte plástica e provavelmente não vai aguentar muito tempo, enfim, não gostei nada do produto. A muitos anos compro da americanas.com, mas alguns de seus parceiros estão deixando a desejar.
Das 10 lâmpadas que recebi 8 estavam com defeito, somente duas vieram funcionando.  Ela não chega nem perto de iluminar o que uma lâmpada de 16w e 1360 lúmens deveria iluminar.  No máximo esse produto pode ser comparado com uma lâmpada led de 9w, mesmo assim não sei nem se a iluminação dela chega ao nível de uma lâmpada de 9w.  O único ponto positivo é que a lâmpada é pequena e coube no globo (eu já tinha quebrado uma lâmpada de 12w tentando fechar esse mesmo globo).
Desejaria muito que a entrega fosse pela Americanas, realmente o produto é bom, porém tive duas decepções, primeiro uma peça veio quebrada, foi comunicado e eles prometeram enviar a peça boa em mais de um mês, quando chegou em casa, veio uma peça totalmente diferente daquela que fora solicitada, detalhe, enviei 5 fotos mostrando a peça quebrada e mesmo assim veio errado, e acabei prejudicado. Desrespeito com o consumidor, nas próximas vezes que comprar algo no site, se o fornecedor for a MARABRAZ, não compro.
Não é o produto original Miracurl da Babyliss. Apesar de Miracurl estar escrito inclusive na NF, recebi um tal Midi Curl japan. Se eu quisesse um produto falsificado, vi opções pela metade do preço. Já solicitei a devolução a 10 dias e agora o Correio está me devolvendo o produto por erro no endereço, de um código de postagem que a própria loja me enviou. Ridículo isso. Paguei à vista e estou agora batalhando para receber meu reembolso, pois eles tem que receber o produto primeiro para me devolver meu dinheiro. Até aí normal, mas é a primeira vez que recebo um código de postagem com endereço errado. Estranho isso, não?! Sentindo-me revoltada!
Bom dia à todos, efetuei a compra desta cortina na cor Avelã no dia 08/05/2018, recebi o produto no dia 14/05/2018, 4 dias antes da data prevista que séria até 18/05/2018, ao abrir o produto a grande surpresa a cor do produto não tem nada haver com o produto que comprei, ao invés de 1 única cor que séria avelã o produto é todo listrado com várias cores, como o material é PVC o produto ficou parecendo uma lona, simplesmente horrível, como resido em apto foi a portaria que recebeu, ou seja, não era mais possível fazer a recusa do recebimento do produto, ontem mesmo (14/05/2018) fiz o cancelamento do produto e estou aguardando o prazo de 48 horas para retorno das americanas com as orientações de como prosseguir com a devolução, vir que teve gente que gostou provavelmente deve ter alguma cor que realmente é o que oferecem mais não foi o meu caso, me sentir completamente enganado pois paguei mais de R$ 100,00 por 1 produto simplesmente horrível e espero que estornem o meu valor o mais rápido possível, pois preciso comprar outra cortina URGENTE.
Como sabemos os smartphones intermediarios da Samsung são lerdinhos e adoram travar, com esse não foi tão diferente, assim que for possível terei que ir para a assistência técnica!  1° Tem algo solto que veio da loja assim! 2° Tenho dificuldades em usar meu ship novo (as ligações estão péssimas e a net nos dados móveis tb)! 3° A tela bugou do nada, ficou tudo distorcido! 4° O leitor de digitais tb tá uma bela travada! 5° Não é tão na questão do sistema essa é bem estética, é difícil achar película é capaz de proteção que se acomodem de forma eficaz! Observações o aparelho não foi exposto a nenhum tipo de impacto, poeira ou umidade elevada ou calor, todos os defeitos citados são de fábrica!
BOM DIA...COMPREI ESSE PRODUTO NO SITE DA AMERICANAS. FOI ENTREGUE, MAS QUANDO ABRI O PRODUTO NÃO VEIO A FONTE PARA CARREGAR. SOMENTE VEIO UM FIO. TENTEI ENTRAR E CONTATO COM A AMERICANAS E O SITE E TELEFONES SÃO INUTEIS E O EMAIL SEMPRE DA PROBLEMAS E OS TELEFONES SÃO BLINDADOS PARA NÃO TERMOS CONTATOS COM OS ATENDENTES. EU SOMENTE QUERO TIRAR UMA SIMPLES DÚVIDA MAIS NADA E O CONSUMIDOR NÃO TEM APOIO ALGUM.  ESTOU SOLICITADO UM RESULDADO DA AMERICANAS.COM ANTES DE EU TOMAR OUTRAS PROVIDENCIAS.
O produto é útil, mas em uma situação muito específica. Não é tão versátil e simples de usar como anunciado nos descritivos, anúncios e vídeos. Em área interna, se não for uma parede livre, é muito complicado fazer a pintura sem muita sujeira. Proteger com jornal não adianta, pois a pressão é muito forte e tudo voa. Acredito que seja mais interessante para área externa, de grande extensão, ou para peças com muito detalhe, como bancos de madeira e portões (fazendo a pintura em área externa também), apesar de não ter testado essas situações ainda.
Comprei o celular no site da loja e paguei a vista, usei o produto durante 2 meses e já apresentou problemas, não está funcionando o wifi, bluetooth e quando me ligam a twla do celular não acende só chama e vibra.Pior de tudo que não consigo assistência da motorola!!!Fui na loja física sa americanas e disseram que não podem fazer nada, só com a assistência!! Acho isso uma tremenda sacanagem!! Meu nome é Alexander e meu email é alexander.r29@hotmail.com Meu fone:055 999934156. Espero que no.mínimo a loja me de um celular novo!!!
Gostei do produto, mas os pontos negativos são grandes: Vem com manual, mas é ruim, não ajuda quase nada e o carro vem completamente sem montar; O som é absurdamente alto, tive que desconectar o volante pra que não faça sons de buzina e música. Acredito que não tenha passado pelo inmetro; A roda onde conecta o "motor" que faz o carro andar, fica meio solta, não é parafusada, então tive que fazer uma "adaptação" com silvertape, assim a roda não solta nas curvas e mantém o carrinho em movimento; As calotas não viram furadas para colocar nas rodas, à princípio achei que estavam com problemas mesmo, depois que furei eu mesmo com a tesoura, as calotas entraram.
Comprei uma capa e película na americanas vendido pelo parceiro black tec. Dia 21 recebi o produto com a película quebrada. Pelo aplicativo solicitei a troca do produto, porém a única opção para finalizar o processo é clicando em reembolso. No dia 22 o parceiro respondeu que não conseguiria fazer a troca, pois eu havia solicitado reembolso. Perguntei no mesmo dia de conseguiriam cancelar o reembolso para fazer a troca e o que eu deveria fazer com o produto quebrado e questionei se seria retirado. Não recebi nenhum retorno. Acompanhei o extrato do cartão e a cobrança continuou, nenhum estorno do feito. Como nada acontecia entrei em contato com a central sua 14/03, e para minha surpresa, após mais de 20 dias a atendente informou que eu receberia um código para devolver o produto. Informei que poderia devolver a capa, porém a película foi descartada porque não havia recebido retorno, então a atendente informou que não há o que fazer e não receberei o estorno. Infelizmente esse é o atendimento que recebi. Já comprei diversos produtos bem mais caros, mas por esse atendimento de um produto de 18,00 verifiquei o tratamento da americanas quando acontece algum problema. Entrei em contato dentro do prazo, não recebi retorno e Não houve acompanhando nenhum do chamado por parte da americanas. O problema foi transferido ao consumidor.
Comprei 2 kits para minha mesa de jantar em agosto/17 com prazo de entrega para setembro/17, alteram a data de entrega 4 vezes e por fim qdo me entregaram em Dezembro/17, vieram somente as pernas das cadeiras sem o assento e o encosto e até o momento não resolveram o meu problema, não me devolveram o dinheiro, não me entregaram as peças q estão faltando e estou até hj sem ter onde sentar com minha família. Não comprem coma loja Obino, nem com a Americanas, pois não resolve nada, um desrespeito com o consumidor.
Olá! Fiz a compra via site da americanas.com e não encontrei canal de atendimento com a Naturael Suplementos. Minha dúvida é se o Xtrasize que recebi é confiável...Pois o rótulo é diferente do original e é da marca "Marvel Power Nutrition", qual entrei no site e não encontrei nenhuma informação sobre o produto. O produto está diferente do produto oferecido nos demais sites anunciantes e a posologia informada no rótulo também não confere com as informações deixadas no site. Estou com receio de tomar. O que devo fazer?
Já tenho um aparelho desse, porém o que esta loja me enviou é duvidoso, não veio fone de ouvido, carregador com tomada não convencional, que da a impressão que não é original...enfim essa Loja Domínio parceira da Americanas não é confiável, atrasou a entrega mais de 9 dias do prazo previsto, sem contato, sem retorno de reclamação.....uma porcaria. O aparelho que me enviou é duvidoso..muito duvidoso!!  Não recomendo esta loja nunca e com isso também não farei mais compras no site da Americanas por ter parceiros como estes.
Nada contra o celular, vou opinar pela péssima experiencia de compra com a Americanas. Nunca tive problemas em comprar no site da Americanas, porém, ao comprar este celular envolvendo o fornecedor Melhem Imports, foi decepção total.  A Melhem Imports nunca me enviou o código de rastreio, e não adiantava os inúmeros chamados abertos.. A Americanas não me ajudou a resolver o problema, todo atendimento foi resposta automática do sistema, muita falta de consideração. Por isso fui obrigado a cancelar a compra e abrir reclamação no site ReclameAqui (e mesmo assim, até hj não recebi meu dinheiro de volta e nem respondem meus chamados abertos para tratar a devolução).  Suporte ao cliente da Americanas e Melhem Imports: PÉSSIMO
Foi o primeiro livro feminista que comprei, e embora o livro trate do tema de uma forma muito didática e direta, em certos pontos achei que estava mal escrito.  Recomendo muito para leitura, principalmente para quem não conhece muito sobre o movimento feminista (como eu no caso) e inclusive é uma leitura interessante principalmente para quem olha torto para os movimentos feministas.  Porém, achei o livro muito mal escrito (gramática e concordância). O livro foi feito por quatro pessoas e em certos momentos eu percebi exatamente que a escritora era diferente.  Até o terceiro capítulos estava detestando o livro pelo fato dos capítulos e sub-capítulos não terem uma sequência lógica em seu texto. Os parágrafos não se comunicavam e me pareceu um copie e cole da internet ou um trabalho de faculdade que virou livro.  Os estudos e textos fontes também não eram muito seguros, usando inclusive matérias de sites sensacionalistas, não dando o real contexto dos fatos ou fazendo com que o exemplo escolhido se amoldasse a ideia feminista proposta. Outra coisa que me deixou bem desgostosa foi o fato de que muito se afirmou ser o movimento feminista um movimento político,  informando que o feminismo e o comunismo tem ideias similares e que os movimentos liberalistas apenas copiaram isso para se amoldar a nova sociedade. Em suma, enalteceram o comunismo e derrubaram o liberalismo e o capitalismo. Insultaram inclusive uma escritora feminista "Naomi Wolf" dizendo que seu discurso é falacioso (fl.74), devido ao seu entendimento neoliberal.  Até esse capítulo, estava com vontade de jogar o livro na parede, mas me mantive firme e os próximos capítulos foram um bálsamo aos meus olhos. Muito bem escritos, pautados em estudos e textos sérios, sem ofender nenhum pensador e não puxando a sardinha para nenhum movimento político.  Me fez pensar em muitos aspectos do cotidiano da mulher, suas lutas e sobre a importância do empoderamento feminino.  Por fim, foi uma leitura muito boa, recomendo o livro com a ressalva de se questionar os primeiros capítulos.
Aposto que este produto não tem nem certificado do Imetro, minha costureira que pesa 60k caiu pq o plástico do pé simplesmente se rompeu ao rodar de uma máquina a outra numa sala de 7m2 com 6 máquinas, imagina a distância percorrida, já fiz a devolução, pois não bastando ela quase se machucar feio batendo a cabeça numa máquina, doou a segunda para secretária pois não quis mais correr o risco, pra nossa surpresa aconteceu o mesmo com a segunda 2 dias depois, somos em 4 na empresa, todas com menos de 65k, um absurdo, já fiz a devolução antes dos 7 dias dos pedaços de cadeiras, estou só aguardando a devolução do dinheiro. Só não denuncio ao inmetro pq estou esperando uma posição de vcs!!
Inicialmente foi dificil encaixar a bateria ate com q ela travasse.... um dos lados nao fazia o click de encaixe perfeito.... .. ate q depois de um tempo no dia seguinte encaixei com perfeicao...  Mas infelismente o note nao ligou... q triste... fico na duvida agora se o problema seria outro... apesar de q vi como foram acabando os ciclos da bateria ate q nao ligasse mais de uma vez... ou se a celula por alguma razo nao e compaeivel... ou veio com defeito.... infelismente nao sei...
no dia 23 de abril de 2018, eu comprei um celular Sansumg J7 Prime, no site Americanas.com. A data de entrega seria 10 de maio. Acontece que até a presente data eu ainda não recebi o meu telefone celular. Já fiz envie várias mensagens através do site, mas as respostas que me foram dadas são imprecisas e lacônicas. Em nenhum momento fui informada sobre o motivo do atraso ou sobre uma data precisa para a entrega. Por conta disso estou sem celular. Comprei esse celular no site americanas.com por necessidade e confiança, mas estou profundamente decepcionada. Costumo fazer compras pela internet com frequência, mas nunca me senti tão desrespeitada.
Boa NOite! Conforme minhas solicitações anteriores para que houvesse agilidade no processo de entrega...desde o dia 15/02/2018 quando foi aceito o pagamento até a data de hoje 18/03/2018 não foi feita entrega deste produto. Conforme a data de vcs ainda está em processo de entrega.... Mas esperar é o q me resta...sendo assim...sempre comprei pela Americanas e "está eh a primeira vez nesta industria vital que isso acontece comigo"(by Pica Pau). Por si só a minha resposta quanto ao produto eh Zero...zero entrega...zero respeito...zero tudo.
Comprei e paguei no dia 24/11/2017 uma bobina para 4 velas e recebi uma bobina do vectra para 2 velas e o cara Horizonte Auto Peças disse que serve e não precisava trocar que esta que ele enviou serve, eu disse comprei uma peça  e quero receber a peça certa que EU escolhi não a que ele escolheu, não funciona assim, tudo bem eu paguei o frete para a Horizonte Auto Peças no valor de R$ 21,00 ,Vinte e um Reais, que até agora dia  16/01/2018 ano recebi e que me parece que é responsabilidade da Americanas.com.br  de resolver este problema já que a Americanas  indicaram como parceiro Horizonte Auto Peças e eles não agem como  responsáveis , estou com o recibo do sedex que eu enviei ao Horizonte Auto Peças e que ja foram confirmados por vcs da Americanas.com.br e já fizeram o estorno no meu cartão mas o parceiro de vocês Horizonte Auto Peças não me devolveu o sedex que eu paguei para que outras empresas, pedido 02-655587496, nao recebi os  R$ 21,00 do Horizonte Auto Peças, quero saber e como eu fico ?? vou vai ficar por isso mesmo,??
Até hoje não tenho informações sobre o que aconteceu com o meu produto,acompanhei pelo site direct tudo certo e rápido, mais vi que desde o dia dezoito de Dezembro de 2017 foi encaminhado pelos Correios de Belém para onde moro e até agora não houve atualizações do que aconteceu,sendo que fui no Correio da minha cidade e três vezes por semana ou mais chegam correspondências ou seja,também não é por falta de transporte, pelo menos queria saber o que aconteceu,sendo que já faz 17 dias que foi despachado para onde moro e não tenho mais notícias do que houve.
ESTOU DECEPCIONADO COM O PRODUTO VENDIDO PELAS LOJAS AMERICANAS, PRODUTO ESTE FABRICADO POR ALVES E CAPELLARI IND. E COM. DE ARTEFATOS EM MDF LTDA, QUAL ME SURPRESA  E INDIGNAÇÃO QUANDO NO FINAL DA MONTAGEM DO HELICÓPTERO NÃO ENCONTREI AS 4 (QUATRO) PÁS DO ROTOR PRINCIPAL (ITEM 94 NO ESQUEMA DE MONTAGEM), MEU NETO FICOU MUITO TRISTE COM O BRINQUEDO INCOMPLETO, MAU EXEMPLO PARA UMA CRIANÇA RECEBER UM BRINQUEDO COM DEFEITO. SENDO ASSIM ESTOU ESTUDANDO TOMAR AS MEDIDAS CABIVEIS PARA REPARAÇÃO DA COMPRA DE UM PRODUTO INCOMPLETO.
Tivemos inúmeros problemas na montagem: por exemplo, não foi enviada a quantidade suficiente de parafusos. Além disso, quatro desses parafusos QUEBRARAM ao meio quando foram aparafusados com força, e ficaram enfiados dentro da madeira do berço, tornando o conjunto muito menos seguro.  Por último, mas não menos importante, os furos da tábua estavam desalinhados (!) e tivemos que fazer vários novos furos.   Ao final da montagem, depois desses remendos, o produto parece ser de boa qualidade, mas veio com esses sérios problemas de fabricação.
Na verdade, não dá pra opinar sobre oo PRODUTO, pois, simplesmente eu ainda não o recebi. Eu recebi um produto errado, comprado por um cliente do Rio de Janeiro. Entrei em contato, a loja me orientou a devolver o produto, me mandou o código de retorno, eu mandei o produto de volta mas, até agora, mais de 10 dias após, ainda não tive sequer informação se o produto que eu comprei vai ser enviado. Portanto, NÃO recomendo compras no site da Americanas quando o produto é vendido e entregue por uma loja parceira.
Nunca tive problema com os produtos que comprei no site americanas, sempre chegam antes, porém comprei está chapinha nano titanium com duas cores a degrade que está na imagem e infelizmente veio toda rosa e em nenhum momento eles me ligaram e informaram que mandariam uma cor que não escolhi pois eu escolhi para comprar a da imagem que está a venda e não uma cor pink. Gostaria muito de receber a chapinha que eu comprei não uma de cor errada.
Fiquei impressionado quando entrei na página do fabricante e vi a configuração do Notebook Samsung Expert X23. É nitidamente melhor com drive ótico e leitor de cartão.  Claramente uma tentativa de enganar o consumidor. Ambos tem o mesmo nome porém configurações diferentes. Prestem atenção no detalhe no código do produto para não levar gato por lebre. No site da fabricante é: NP270E5K-XW1BR Samsung Expert X23 Compartilhar Windows 10 Home Processador Intel® Core™ i5 Código do produto: NP270E5K-XW1BR Produtos com configurações diferentes e o mesmo nome é crime.
Pedi o produto na cor preta e sei lá por qual motivo me enviaram um produto laranja. Cheguei a tentar fazer a devolução mas acabei perdendo o prazo por faltado tempo para postar.  Acredito que se você tem opção de escolha na cor ou modelo do produto é porque o fornecedor tem o tal produto na cor e modelo propagado, se é pra enviar qualquer coisa então não deveria dar o direito de escola ao consumidor. Achei ridículo o que foi feito. Se não tinha na cor solicitada deveriam entrar em contato ou estornar a compra, não enviar qq coisa como se o comprador fosse algum trouxa que pode aceitar qualquer coisa que receber. Falta de compromisso comoconsumidor. Volto a repetir, só não devolvi por falta de tempo, do contrário teria feito.
É uma vergonha uma empresa com o nome que esta tem, aceitar um parceiro como este que comercializa um produto pirata e diferente do que expõe no título! Este produto nada mais é do que um controle para Super Nintendo pirata, já que nem a marca vêm e NÃO tem entrada "USB". E para piorar dão um prazo de dois dias para informarem um código para devolver a mercadoria pelos Correios e após uma semana não recebi nenhum contato! Nunca mais compro nada nas americanas.com, pois agora para mim perdeu a credibilidade.
Não recomendo ninguém à comprar com esse parceiro da Americas, incluindo a madeiramadeira que é quem enviou o produto. Tive problemas com o prazo de entrega que foi alterado três vezes, demorou mais de 50 dias para entregar o produto, o espelho veio totalmente espatifado e hoje, mais de 2 meses depois da compra, quando finalmente o guarda roupa ia ser montado, descobrimos que não veio um parafuso se quer. Isso é total descaso da empresa com seu cliente. Estou muito chateada. Tive que esvaziar meu quarto para poder montar o guarda roupa, e agora estou com ele sem poder montar, com minhas coisas embaladas em caixas e a cama desmontada. Resumindo, tô ferrada e ainda tenho que aguardar um prazo de 48h para ter alguma posição sobre o assunto.
Comprei recentemente um HD destes através de parceiro marketplace das amercanas. Além da excessiva demora na postagem do produto (comprei dia 22/02/2018 e o produto só foi postado dia 14/03/2018), ao receber o item notei que não se trata de HD original para XBOX como a imagem leva a crer, na realidade se trata de um HD paralelo (pirata) que até funciona, mas para a utilização para jogos que exigem disco rígido interno (a exemplo do GTA V, METAL GERA SOLID V THE PHANTOM PAIN, ETC) não serve, pois o referido produto não é reconhecido como HD do console (mesmo porque não se trata de produto original).  Resultado, comprei um produto que não serve aos meus objetivos. Ora, para colocar um hd somente para aumentar a memória do console seria muito mais simples e fácil comprar um hd externo.  Fica aqui o meu desabafo e alerta aos clientes.
O problema não é o produto e sim a empresa, péssima no pós venda. Efetuei a compra da máquina com voltagem 110 e na entrega vieram com a máquina voltagem 220, o entregador não soube dar uma orientação, central de vendas com péssimo atendimento, SAC não existe atendimento e ninguém sabe passar uma orientação para nova entrega. Não fiquei com a maquina uma vez que a mesma veio errada, e por 24 horas tentei contato com o SAC mas não existe atendimento humano na central, apenas eletrônico.
Compra feita dia 22 boleto, Caio no sistema dia 24, emitir a nota dia 28, colocaram no sistema data de entrega 04/05, despacharam a mercadoria dia 03/05 ai a data de entrega mudo para dia 11/05 hoje é dia 10/05 às 19:30 e ainda não recebi o produto... quase 1 mes esperando e nada da americanas me dar satisfação...  devo ir no procon ou advogado para resolver essa situação e no site diz de 10 a 12 dias úteis... logística péssima da americanas... e ainda estou esperando a mercadoria.... alguém pode resolver esse problema...
Assim que recebi a batedeira planetária  fui testa lá  fiz um bolo e essa massa necessitava de bater bem .... nos primeiros minutos tudo certo mas depois começou um barulho estranho  desliguei não bati mas .... guardei essa semana fui fazer outro achando que  aquele problema derrepente seria pq era á primeira vez que tinha ligado  mas naooo  novamente nos primeiros 4 ... 5 minutos bate normal depois apresenta um barulho bem estranho .... ainda não me manifestei pois detesto comprar algo novo e ter que já ir atrás de assistência  .... fazer o que . !!!!!
Foi a pior compra que já fiz em toda minha vida. Desde de o primeiro dia dia não funcionou bem , não gelava a água de jeito nenhum. Mas como moro no Rio e aqui estava muito quente,pensei que fosse por isso é fui deixando, mas veio o inverno um pouco mais frio e a água continuou quente.Mas não é quente natural é como se fosse um café, que acaba de tirar da cafeteria. Como ainda saía água fui tirando e colocando na geladeira, depois mesmo trocando o filtro a água começou a não sair mais, ficava o dia inteiro para encher uma garrafa de um litro. Hoje tenho um filtro de torneira que atende melhor minhas necessidades. Infelizmente, o barato sai caro. Fica a dica. Wanda
Há algum anos comprei o easy box da electrilux de 1600W, por conhecer o produto resolvi comprar de novo a um mês, pesquisei outras marcas pela internet mas cheguei a conclusão que por possuir o mesmo comprei, ai veio a surprêsa o desenho é igual ou seja a carcaça mas o fiio foi diminuido e muito a metragem e o reservatório foi diminuido de tamanho também e o pior que entope ao ser sugado a sujeira, entope com pelos de cachorro não conseguido aspira, acho um absurdo a Electrolux piora o que já tinha antes, este produto é de PESSÍMA QUALIDADE NÃO COMPRE, PROTESTO PELA MÁ QUALIDADE, perdi dinheiro e aconselho que todas as pessoas que queiram comprar algum produto pela internet ir a uma loja antes e vê as dimessôes do que ela está consumindo, pois a internet não fornece, acho que virou hábito das lojas somente ter os produtos na plataforma virtual, não é como antigamente que vc visualizava o produto na loja, creio que deveriam fazer uma lei obrigado as lojas terem mostruários dos produtos oferecidos na suas plataformas virtuais e mais uma vez eu vou protestar contra a Eletrolux em todos os sites pelo pessímo produto a venda desta...
Boa tarde! Até o momento não tive nenhuma solução. Ligo para a central e somente  virtual que atendem. Por favor, leeam os emails abaixo e me deem uma solução, por favor. OBRIGADA 12 de mai às 12:41 Este é um e-mail automático, não é necessário respondê-lo.  http://www.americanas.com.br Olá, ELIANE GARCIA MAIA GONCALVES! Recebemos a informação de que você ainda não recebeu o produto na avaliação do parceiro WORDSHOPPING, e abrimos um atendimento para o pedido 02-666519820. Por favor, aguarde o retorno em até 48 horas. Entrega 01 	Smartphone Motorola Moto C Xt1754 5.0" 16gb 5mp+2mp Dourado	Vendido por WORDSHOPPING e entregue por Americanas	 Qtd 1 ...................................................................................................................................................................... 15 de mai às 19:20 Seu protocolo de atendimento: 2518051563141  http://www.americanas.com.br Olá, ELIANE GARCIA MAIA GONCALVES Veja a resposta do parceiro WORDSHOPPING te enviou:  "Boa tarde! Recebemos hoje o produto com descrição que Lucas informou desconhecer o destinatário. Desta forma, solicitaremos o reembolso." Essa é a resposta do parceiro sobre o protocolo 2518051563141 para o pedido 02-666519820.  Entrega 01  	Smartphone Motorola Moto C Xt1754 5.0" 16gb 5mp+2mp Dourado	Vendido por WORDSHOPPING e entregue por Americanas	 Qtd 1 Você sabia? O parceiro WORDSHOPPING entrará em contato com você diretamente e será o responsável pelo seu atendimento. Não se preocupe! Nós acompanharemos todo o processo para garantir a qualidade do atendimento e uma rápida solução. Se, por algum motivo, sua solicitação não for atendida em tempo hábil, assumiremos o atendimento.  ATÉ O MOMENTO NÃO TENHO SOLUÇÃO E GOSTARIA DO ESTORNO NO CARTÃO DE CREDITO. OBRIGADA ...................................................................................... 18 de mai às 10:53 Seu protocolo de atendimento: 2518051804223  http://www.americanas.com.br Olá, ELIANE GARCIA MAIA GONCALVES Veja a resposta da nossa Central de Atendimento:  Bom dia ! A sua solicitação, referente ao pedido  02-666519820, foi encaminhada para a área responsável. Não se preocupe, você receberá um retorno em até 3  dias úteis. Atenciosamente, Dayani Nascimento  Esse atendimento é sobre o protocolo 2518051804223 para o pedido 02-666519820. Entrega 01 	Smartphone Motorola Moto C Xt1754 5.0" 16gb 5mp+2mp Dourado	Vendido por WORDSHOPPING e entregue por Americanas	 Qtd 1 Seu protocolo de atendimento: 2518051804223
O fabricante não possui peças de reposição e o atendimento ao cliente é precário. Não existe um número de telefone para contato, você é obrigado se comunicar por e-mail através de canais de atendimento que muitas vezes nem respondem em português.  Ao solicitar um novo cabo carregador, demoraram dois dias para entender qual produto eu estava dizendo (apesar de enviar código, modelo, número de série, etc... tudo via formulário pré-programado) eles parecem não encontrar o produto no Brasil.  A resposta que tive por fim foi... Prezado Senhor, não dispomos de peças de reposição para este produto nos próximos sessenta dias.  Não recomendo!
Não tenho como avaliar produto que até o momento não recebi.  Efetue a compra no dia 12/03 onde foi passando o prazo para o recebimento até o dia 04/04 fiquei acompanhando o status da compra, porém sempre com status em transporte, o prazo pra entrega expirou e não recebi, em contato com americana fui transferida pro setor responsável visto que a minha compra se tratava de terceiros tive um retorno por e-mail com às seguintes informações que meu produto tinha sido devolvido devido eu não ter ido pegar nós correios, ou seja em  nenhum momento tive a informação que meu produto estava nos correios visto que o status sempre estava em transporte, no final de tudo isso paguei por um frete pra não recebe meu produto no endereço solicitado,me passaram um novo e-mail informando que meu produto seria enviado novamente me passando novamente prazo pra entrega ou seja terei que ir todos os dias nós correios pra verificar se meu produto já chegou.    Não indico compra por terceiros.
Ola. Comprei este produto a entrega foi td OK. Apos o termino da garantia o produto apresentou defeito errando varios calculos simples. Comprei outra. Ao receber esta outra constatei que a da americanas eh totalmente falsa peso qualidade caixa adesivos originais cor. Ou seja eh nitidamente uma copia da original. Nao comprem o produto eh falso. Fico a dimirado como uma loja como a americanas faz parcerias com lojas de produtos piratas. Estou muito decepcionado com a loja. Se fosse pra comprar de outra loja eu comprava. Pegei aqui pq confiava na loja. Mas foi a ultima compra pago mais caro mas tenho produtos de qualidade e nao falsificados.
comprei dia 03/04, dizia no pedido, prazo de entrega 17 dias a parir da confirmação de pagamento que se deu no mesmo dia! próximo ao dia 20/04, fui consultar , nem tinha emitido nota, só dia 20 depois das 14hrs emitiu e deu o prazo para dia 04/05, agora aparece dia 07/05, esta parado na transportadora !! palhaçada!! e para os que estão reclamando tem por 1 estrela e não 5, assim as pessoas veem os comentário e compra em outro local!!
Fiz a compra desde o dia 4/12/2017 com prazo de entrega até o dia 19/12/2017 e até o momento não recebi.Nem ao menos tive nenhuma posição da loja. Fico muito chateada pois era o presente de natal do meu filho, mais nem pro ano novo. Coloco pra rastrear e esta com destinatário não encontrado , sendo que o outro produto que comprei no junto com esse chegou antes do prazo. Segundo a loja o produto esta  em Nova Friburgo desde o dia 7/12/2017 e eles localizaram o destinatário, só que não moro em Friburgo, moro em Trajano de Moraes ou seja, DESCULPA PRA BOI DORMIR.Das duas uma ou a pessoa não sabe lê ou a loja não enviou o produto.Pois não é possível. Revoltada e vou atras dos meus direitos pois estou me sentindo lesada. Pois a loja tem meu telefone fixo e celular e meu email e nada...
creio, eu que para vender tal produto, o vendedor tem que ter total conhecimento do que vende. Me refiro aos cartuchos de tinta das impressoras HP. Todos sabemos, ou a minoria sabe, que as impressoras da HP SÓ FUNCIONA COM CARTUCHOS ORIGINAIS, e coloca-se no site para vender cartuchos "paralelos ou compatíveis", o que não funcionam nas impressoras. Tenho uma HP B209a PHOTOSMART PLUS, o que não aceita de jeito nenhum cartuchos compatíveis ou paralelos, que os vendedores empurram aos compradores, sem conhecimento algum do que vendem, querem é vender... Pois já comprei, e caro, cartuchos assim e NÃO FUNCIONARAM. E aí? Perdi meu investimento infelizmente, e não devolveram meu dinheiro.. Levei ferrada... Indignado.... Ah, e hoje sou técnico de informática, e sou extremamente honesto com meus clientes...
Não tive sorte com a minha tv, com 3 meses apareceu uma listra na tela, 5 dias depois desapareceu , agora com 1 ano e 10 dias deu problema de novo as listras voltaram e auando eu levei pra autorizada a mesma disse qie não valia a pena reparar pois o problema era na telA e que a tela quase o preço da tv, disseram fambém que essa tv da muito problema na tela. Resumindo gastei quase 6 mil e não aproveitei nem um ano direito. Liguei pra sony eles disseram que nao tinha o qie fazer, procurei na internet e o descontentamento é grande.
não informam que o produto é importado e não tem cobertura da garantia pela ASUS no brasil. trava muito. teclado fantasma. apenas o chip 1 oferece serviço de internet e várias vezes para de reconhecer o chip. o site não assume a responsabilidade pela venda e nos obriga a ligar para o parana e falar com a empresa parceira. não comprei por confiar na empresa parceira mas por acreditar na credibilidade agora abalada do americanas.com vou mover uma ação contra este site. falta de transparencia e ética.
O anúncio diz que vem o amortecedor completo, porém, NÃO VEM O AMORTECEDOR! E a empresa fornecedora ainda tem a cara de pau de falar que no anúncio vem tudo explicado. Não aceitam devolver o dinheiro mesmo contendo no código de defesa do consumidor "Conforme prevê o artigo 49 do CDC: “O consumidor pode desistir do contrato, no prazo de sete dias […] sempre que a contratação de fornecimento de produtos e serviços ocorrer fora do estabelecimento comercial, especialmente por telefone ou a domicílio." Ou seja, agem de má fé e não respeitam o CDC. Nos vemos na justiça!
Comprei uma tv 49 polegadas,me entregaram hoje dia 30.12.17 e quando fui abrir a mesma estava com a tela quebrada,a transporta entregou com a caixa avariada e colou um adesivo por cima e no adesivo estava escrito: sexta 08/12. O número do pedido é 02-658231556. Tentei ligar no mesmo dia, mas a central de atendimento só cai no atendimento eletrônico. Muito insatisfeita. Obrigada por estragar o final do ano da nossa família. A americanas já recolheu a tv quebrada e me deu um crédito no valor de R$R$ 2.547,25, para comprar outrA TV, porém ao tentar comprar a mesma tv com o mesmo modelo a mesma já está com o preço R$2.699,99 e ainda tem frete de R$R$ 21,99. A americanas erra,me entrega um produto avariado, me deixa totalmente frustrada e agora eu o consumidor tenho que pagar a mais pelo mesmo produto que quando eu comprei era um valor e por culpa do desleixo das Americanas agora está com outro preço? isso é um absurdo. Resolvam minha situação,quero pagar o preço que eu comprei e nada a mais.
Consta nas informações sobre o produto que vem com haste removível, cercado de proteção, suporte para madeira e a opção de destravar a roda e deixa-lá livre. Tudo mentira!!! E estou tentando resolver e não consigo, pois pra vender são muito rápidos já pra resolver um problema são lentissimos! E o banco é de plástico duro ( nada confortável ) e as rodas também ao de plástico duro ( o que torna mais desconfortável ainda para a criança e muito barulhento ). Enfim, não recomendo. Após anos como cliente da Americanas.com é o primeiro problema que tenho, mas estou muito decepcionado, pois uma boa empresa também tem que ser boa pra resolver problemas e nesse quesito deixaram a desejar.
Tendo em vista que, é aniversário da minha filha vou ser obrigada a ficar com o produto, mesmo que este não corresponde ao produto da foto no site. Mas estou decepcionada com a loja, pois se o funcionário colocou a foto errada e este fornecedor não tem mais o produto, com certeza outro fornecedor tem, conforme verifiquei no site. Enfim, a loja não poderia ter cancelado o pedido e sim assumido seu erro e cumprido a entrega do produto conforme o pedido já pago. Não recomendo pra ninguém.
As funções do aparelho são boas exceto o rádio FM que é MUITO pior que qualquer radinho de mão. Devolvi a primeira encomenda por não conseguir ouvir nenhuma emissora de rádio FM. Havia ligado para a Lennox e mandaram devolver por defeito de fabricação. Né que não era defeito. Comprei novamente o mesmo aparelho e neste exemplar consigo sintonizar mal e mal 2 emissoras. Na minha região existem dezenas de rádios FM. Decepção total, visto que o principal interesse era ouvir rádio. Talvez os fabricantes ou vendedores consigam uma explicação para isto.
Couro das almofadas grudentos, chega a incomodar na orelha e quando um lado encosta no outro parece que vai rasgar quando você tenta tirar. O som distorce facilmente e o microfone é muito baixo para captar a voz, em compensação capta muitos ruídos externos. Com menos de 1 mês de uso um lado do fone quebrou, mesmo usando com muito cuidado, agora vou ver se consigo trocar, pois por 90 reais eu esperava no mínimo um fone que não fosse descartável!
Produzido com material de qualidade inferior.  Cabo de energia curto demais. Carece de controle de velocidade. A mangueira é tão curta que na utilização o corpo de aspirador se eleva do chão. Não imaginava que o produto fosse tão mal concebido. Quem o projetou, o fez apenas na "prancheta" e não o testou em utilização após a produção. Se o fizesse, não prosseguiriam com a produção. Pode servir para pessoas de baixa estatura; talvez com elas o aparelho não se eleve do chão quando em operação.
Primeiramente, a transportadora é péssima!  rastreei o produto e constava a caminho de minha residencia, mas o produto não chegou, fui até o endereço da transportadora e é inexistente. no dia seguinte o celular chegou com a caixa toda amassada e o entregador insistiu para abrir e ver se o produto nao havia danificado. logo coloquei para fazer a primeira carga completa e quando concluiu o celular não esfriava, ele ficou tão quente que era impossivel fazer ligaçoes e colocar proximo ao rosto ou até segurar com as maos, que machuvaca.  a bateria é bem duradoura a camera é ótima mas tive que trocar pois não iria ficar com aparelho quente assim. OBS; comprei dois aparelhos, o outro é de minha mãe e os dois esquentavam
Não compre, sistema android desatualizado, a imagem da tv é linda, alguma coisa tem que ser né, demora muito para iniciar a tela pois fica carregando, os aplicativos do android não dá pra ser instalado por conta da inferioridade da versão do android, Netlix e Youtube são horríveis de mexer, tem que usar o Mouse virtual pois como o sistema android é desatualiza não tem como usar através das funções do controle, sem dúvidas a pior compra da minha vida, apenas uma entrada USB.
Produto chegou com defeito e a empresa não me forneceu endereço de autorizada para manutenção, perguntou se eu queria trocar, já solicitei a troca a mais de cinco dias e até agora não obtive resposta.   Estou muito decepcionado com o atendimento dispensado a mim e não indico este produto a ninguém, de pessima qualidade, produto paralelo, sem marca, não funciona corretamente, corrente presa não corta, parafusos soltando, muita fumaça e risco de amputação de membros devido a má qualidade do produto.
Não gostei do produto mim entregarão faltando os pés da cama os rapaz q fez a entrega averiguou e realmente vei faltando os pés, Como ele já tinha subido a cama pro quarto e eu já tinha desfasido da minha outra cama eu falei pra eles deixa a cama aqui q eu entraria em contato com a loja americana só não imaginava q o telefone da loja não dava opção de fazer reclamações,liguei várias vesis e nunca conseguir fala com miguém no setor de reclamações, tive q ir até uma loja q vende cama box e compra os pés q São 12 pés e mim cobrarão un valor quase de 300 reais, espero q a loja mim devolve esse valor pq quando agente compra uma cama ela tem q vim com os pés, poriso não indico o produto e nem mesmo essa loja.
Recebi o conjunto antes do prazo, fiquei super feliz. Montei a mesa e 2 cadeiras que é fácil de montar. Só montei duas por que a loja só enviou um kit ferragem que deu para montar só duas cadeiras. Faz 2 semanas que eu entrei em contato com as lojas americanas e essa outra que entrega a Marabraz ... Me pediram fotos das cadeiras e das ferragens que não foram. Já enviei mas até agora nada ... Ninguém entra em contato.
Essa está sendo a pior experiência de compra da minha vida, onde estou a mais de 4 meses dentro de um processo de compra de um produto. Sou cliente da Americanas a quase 10 anos e nunca tinha passado por uma experiência tão ruim de compra. Americanas deveria selecionar melhor seus parceiros de "venda e entrega" no site, pois esse comportamento da MARABRAZ reflete na minha opinião sobre a Americanas também, fazendo eu passar por um transtorno desse por causa da falta de melhor seleção de seus parceiros. A  MARABRAZ não tem compromisso com seus clientes...
Comprei o smartphone no dia 01/05/2018. A previsão para entrega era até o dia 17/05/2018. Já passou um dia do último dia previsto para entrega e nada de receber o produto. Quem faz a entrega é a Directlog. Enviei e-mail a eles ainda no dia 14/05, pois comprei 2 celulares no site Americanas e um deles recebi no dia 14/05. Ambos foram postados no mesmo dia, apesar de serem vendidos por empresas diferentes. Não obtive resposta ao e-mail enviado à Directlog. Estou chateada, pois comprei este para dar de presente e o dia do aniversário já passou.
Olha, se a empresa continuar dependendo dos correios para entregar encomendas irá perder clientes. Comprei um dia 06/02 e só tem previsão para chegar dia 20/03. Mais de um mês para entregar um produto. Isso vem de onde? Da china?. Fala serio! Eu ainda vou ter que buscar na agência pois mesmo pagando frete esse lixo estatal não entrega na minha casa.  Best Mix Shop e a própria lojas americanas comece a ver outras empresas para prestar o serviço.  Fica a dica!
A tv era pra ser entregue até dia 23/03 e foi entregue dia 29/03. Reclamei junto à Americanas e por 3 vezes recebi email deles dizendo que a transportadora não respondia. Total falta de diálogo entre a Americanas e a Empresa DirectLog Recebi a Tv dia 29 e dia 31 recebi um e-mail da Americanas me dizendo que dia 03/04 iria ver o porquê do atraso na entrega. Olhem a falta de diálogo entre a americanas e a transportadora.  Sobre a TV: Já apareceu um pixel "morto" / Controle não funciona como um "mouse" / 4k me desagradou. Se eu voltasse no tempo, juntaria mais dinheiro e compraria uma Oled ou Qled
NÃO RECOMENDO! NÃO PELO PRODUTO, MAS SIM PORQUE FIZ A COMPRA PELO SITE HÁ MAIS DE UM MÊS, COM PRAZO DE 08 DIAS PARA ENTREGA, MAS ATÉ HOJE NÃO ENTREGARAM! ENTRO NO SITE DAS AMERICANAS E SÓ HÁ UMA OPÇÃO DE ENVIAR UM E-MAIL PARA A LOJA. ENVIEI VÁRIAS VEZES E NINGUÉM RESPONDE. TELEFONEI PARA OS NÚMEROS DISPONÍVEIS E A ÚNICA ORIENTAÇÃO QUE EU TIVE FOI DE ENVIAR E-MAIL PARA A LOJA FORNECEDORA DO PRODUTO (QUE NÃO É AMERICANAS). ENVIEI NOVAMENTE O E-MAIL MAS NÃO OBTIVE RESPOSTAS. SEMPRE COMPREI NAS AMERICANAS E NUNCA TIVE PROBLEMAS. É A PRIMEIRA VEZ QUE OCORRE, MAS ESTOU VENDO QUE É MUITO RUIM PORQUE QUANDO OCORRE UM PROBLEMA DESSE NÃO TEMOS A QUEM RECORRER DIRETAMENTE, E OS MEIOS QUE ELES DISPONIBILIZAM PARA RECLAMAÇÃO SÃO MÁQUINAS QUE NÃO NOS DÃO RESPOSTAS E SOLUÇÃO.
Como a consumidora Carol já falou a propaganda leva o cliente ao erro. Porque no lugar da foto do album oficial não colocaram a foto real do produto? Verifiquei em algumas lojas onde a foto do produto é identica ao vendido. Espero que as Americanas tome providências. Só não vou devolver porque foi meu filho quem recebeu a encomenda, se não pediria meu dinheiro de volta. E ainda por cima na embalagem vem o valor do produto real R$20,00, é brincadeira!?
Compramos esse produto 05/12/2017 com a promessa de entrega até o dia 15/01 e até agora hoje dia 25/12 ainda nada...... Ninguém responde e-mail d telefone.... Hoje agora a noite entro no meu e-mail e vejo uma resposta da americanas que foi cancelado para reembolso depois de quase 2 meses esperando o produto e agora canavial para reembolso..... e uma falta de respeito ao consumidor..... vou procurar procon para isso não ocorra e falta de respeito isso é por isso não recomento mais esse loja que não cumpre o Prometido. pedido 02-656855345.
Com nove dias de uso o teclado começou a dar problema,no outro dias piorou os aplicativos do celular abrem e fecham sozinhos, nao obedece nossos comandos sendo assim impossivel de usar. Pior e que só agora descobri que a Asus nao da garantia por ser importado,eu nao sabia que era importado,se soubesse nao teria comprado...pra piorar terei que mandar pra assistencia dessa loja Avalanche Shop e terei que pagar o envio do meu bolso,sendo que se a Asus cobrisse a garantia o envio seria por conta dela.
não recomendo esse produto. é muito fraco as peças são de plastico muito fraco. pra começar veio com o botão de liga/desliga totalmente quebrado, tive que mandar de volta. as lojas americanas prontamente receberam o produto e me encaminharam outro. que veio com o botão liga/desliga parcialmente quebrado, dá para ligar mas com todo cuidado para não quebrar o resto.  Ao utilizar o espremedor de frutas para fazer suco, meu Deus, tem que colocar um abafador nos ouvidos para conseguir fazer o suco até o fim.   é uma pena que um produto tão desejado seja uma decepção. Não recomendo esse processador  All in One da Philco, bem como a venda desses produtos separados.
Comprei uma esteira eletrônica act home fitness CLE 20 premium no site das americanas, fiz a compra dia 06/12/17 com previsão de chegada dia 20/12/17 e só chegou dia 10/01/18 com duas semanas de uso ela não funciona mais. Saiu um cheiro forte do motor, a tela liga, mas a lona não roda. Produto está na garanta, mas liguei para todas as assistências técnicas de Porto Alegre e ninguém trabalha mais com a marca. Como fico agora? Quero meu dinheiro de volta! Comprei cheia de expectativa e me arrependo muito!
Recebi o produto dentro do prazo combinado, como é normal na Americanas.com. ... mas não consegui sintonizar as emissoras abertas em HD. O aparelho tem o conversor, mas não sintoniza. Ou será que não está bem explicado no manual? Aliás, péssimo manual. Ou o aparelho que recebi está com defeito? De qualquer forma, não consegui usar e não posso avaliar a qualidade de imagem e som. Pedi a devolução, que foi aceita, o aparelho foi recolhido e recebido pela Americanas. Tudo acompanhado e notificado pela empresa, através de e-mail. Neste instante, ainda não fui creditado do valor, mas a Americanas foi irrepreensível.
Depois de longa espera meu Filho chegou o presente do meu filho .  Ao abrir s caixa o Hoverboard estava com a carenagem trincada .  Tente explicar para uma criança que ele não poderia andar e teríamos que devolver o produto  A americanas.com me colocou com o revendedor e informou que estaria acompanhado o caso  Resumindo , paguei pelo produto, tive que enviar fotos , ir até um correio com um aparelho de 10 kg , devolver e somente após o recebimento pela revendedora e uma análise que vão postar outro !! Até o presente momento não recebi mais nenhuma ligação da americanas.com  Estou muito irritado com o tratamento prestado  E meu filho , chorando e até febre ele teve pois as férias escolares vão acabar e ele ainda não teve o gosto de usar seu presente de Natal  Tente explicar para uma criança
Prezados Srs.: A bateria que comprei e recebi para meu celular Galaxy S4 Mini GT-I9192, simplesmente NÃO FUNCIONOU !! Logo que recebi a bateria notei que a carga estava muito baixa. Daí quando coloquei para carregar a bateria, logo apareceu na tela do celular um TRIÂNGULO AMARELO e simplesmente não carregou. Desta forma, exijo uma BATERIA NOVA, pois paguei a bateria e o frete e simplesmente NÃO FUNCIONOU!! Agradeço a atenção e aguardo a NOVA BATERIA em garantia, pois acreditei e quero continuar acreditando na idoneidade de sua empresa.  Att,  Eng. Joemir A. Machado CPF 394.004.250-15 Carazinho/RS Telefone fixo: (54)3331-4289 Cel: (54)999401361  (usando no momento uma bateria emprestada de um amigo meu)
Material é bom, mas as medidas estão longe das anunciadas. Meu not de 15,6" tem largura = 38 cm e Altura = 26 cm; e não coube. Não consigo fechar a maleta que segundo o anuncio as medidas são: Largura = 45 cm (era para entrar já que a medida do not que é  de 38 cm) e Altura = 32 cm (era para entrar já que a medida do not é de 26 cm). Entra muito justo, quase riscando o not e não dá para fechar o zíper.
Como era de se esperar, deu pau na instalação, tive que voltar às configurações de fábrica do Dell que tinha acabado de comprar. Registrei o produto que te obriga a ter conta do Outlook. Mistura conta da Microsoft com o login do PC. Enfim, não achei intuitivo né esse windows 10 que veio instalado na máquina. Daí as Planilhas não salvam, ficam só como leitura e o suporte não atende. Por que as pessoas ainda usam Microsoft? Empresa monopolista, cansada, que perdeu velocidade e não inova faz tempo. Que tédio!
Estou decepcionada com a Américanas, demora muito para entrega a mercadoria. Já comprei mais 2 mercadoria em concorrente diferentes , já chegaram . E o q eu comprei bem antes ainda não chegou . Americanas pra entregar um mercadoria é uma negação. Uma falta de respeito com o consumidor ter q espera 3 meses pra chegar uma pequena mercadoria . Espero q vcs adiante o processo. Vcs ainda manda eu avaliar um produto q ainda não recebi, acho q vcs não tem noção , só pode . Obrigado
Tenho problemas para acessar o YouTube e a NETFLIX nessa TV. -- YOUTUBE: É comum eu estar assistindo algum video e a TV simplesmente pular para o próximo video, eu volto para o video que eu estava assistindo e ela pula novamente, sou obrigado a desligar e ligar a tv. -- NETFLIX: As vezes (nem sempre) a tv trava quando estou selecionando algum video no netflix, quando isso ocorre tento desligar a tv através do controle, percebo que a tv recebe o comando do controle (pois a luz vermelha da tv pisca) mas mesmo assim ela não responde, nesse caso sou obrigado a desligar a tv retirando da tomada. -- Não consigo acessar esses aplicativos imediatamente após ligar a tv, se eu tentar aparece a seguinte mensagem na tv: "Preparando a tv, tente novamente mais tarde.", sou obrigado a esperar um tempo depois que liguei a tv para poder acessar os aplicativos. -- OBS: O problema não é na minha conexão com a internet, pois funciona perfeitamente nas demais tvs.
Não podemos exigir muito do produto, pelo preço, mas, a fábrica deveria ter o cuidado de proteger ao menos os cantos, ou quinas, principalmente das peças maiores. Apesar de totalmente embalado, ao desembalar as peças grandes já vieram com as pontas comidas e totalmente avariadas. Faltou também um colante para cobrir o a cabeça do parafuso. Pelo visto o controle de qualidade é falho. Após montado o produto ganha alguma resistência, mas, não aguenta muitos livros, então a palavra "livreiros não cabe a este móvel. É excelente para pelúcias ou objetos leves, mas, livros, ao serem alocados (arcados), abaloam o centro das prateleiras ferindo a estética que fica nitidamente prejudicada, além do estrese ao material da prateleira. A prateleira do meio não é forrada na parte de baixo, o que fica a mostra quando uma pessoa senta-se próximo ao móvel. Uma economia que afeta a originalidade do móvel. Não tem cabimento as prateleiras serem forradas nos dois lados e a do meio ser forrada apenas na parte de cima. As prateleiras superiores não suportam livros em pé, somente deitados, mas, a fábrica poderia dispor mais pinos para ajustar as prateleiras de forma a eleva-las para que livros pudessem ser alocados em pé, e não deitados. Enfim, acabou decepcionando por não atender como "livreiro" que era o fim a que se destinava a compra. Enfim, se você vai usar para livros, esqueça!
Achei bastante caro pelo que é, tecido e baixa qualidade, muito quente, os bolsos e detalhes são pintados, sendo assim, deixando bastante a desejar. Não gostei e minha filha que estava super feliz porque iria ganhar a tão sonhada capa, ficou extremamente decepcionada quando olhou para ela. A primeira coisa que ela falou foi: Isso é horrível!!!! Não tem nem bolsos de verdade!!!  Eu não quero isso!! E olha que ela só tem 4 aninhos. Enfim, é isso, não recomendo o produto. Grata
Vocês estão serios ao me pedir para avaliar um produto que não recebi? Cuja data de entrega estava prevista para até o dia 23/04 e até hoje ninguém me deu uma resposta satisfatória e até quando devo esperar UMA previsão de nova  data para entrega? A loja parceira de vocês não deu qualquer explicação mas o pagamento já saiu do meu cartão. É assim mesmo que vocês tratam seus consumidores? Pois sabem que não recebi o produto mas sobrevivem de avaliações positivas que de mim não terão nenhuma mesmo que o produto chegue em minhas mãos. Detalhe: comprei porque preciso e não para passar pelo estresse de reclamar que não recebi e só recebo de vcs e-mailS automáticos, nem mesmo uma ligação pois não querem ser estressados pela minha chateação talvez seja o caso. Obrigada por nada. SO AVALIEI PQ SENÃO MINHA DECEPÇÃO NÃO SERIA ENVIADA. DO PRODUTO AINDA NÃO POSSO FALAR, AOS LEITORES NÃO CONSIDEREM, MAS DA ENTREGA MUITO DECEPCIONADO PELA FALTA DELA..
Efetue uma compra de uma mesa o prazo foi de 45 dias úteis achei um absurdo essa data, mas resolvi espera . A data era para ser entregue dia 05/04 esperei até o dia e nada de chega entrei no site estava a data para o dia 10/04 nenhum momento a loja me ligou pra me informar esse atraso ja começou aí a dor de cabeça liguei para a loja  CIAMOB gastei um absurdo de ligacao pois eu moro em Sao Paulo e a loja é do Parana que fui muito mal atendida pela funcionária " Cleusa" acho que esse nome.  Bom ela me informou que mudaram de transportadora é eu teria q espera mais 7 dias úteis  para chega minha mercadoria,Tentei ligar varias vezes para a loja americanas e falar com um atendente mas também sem  sucesso fiquei mto chateada pois já estava a 3 meses esperando. Pois bem quando chegou dia 16/04 . . Com11 dias de atraso não estava no momento da entrega pois eu e meu esposo trabalhamos mas deixamos avisado na portaria do prédio para receber. Ao chega em casa a surpresa desagradável . Não era a mesa que eu comprei a mercadoria te aberta sem plástico bolha estofado da cadeira rasgado total falta de respeito com o Cliente. Na mesma hora coloquei a mesa no meu carro fui até a loja mais próximo da minha casa pra shopping de Suzano devolver e pegar meu dinheiro, o gerente da loja Wellington  muito Educado me explicou que não poderia resolver meu problema pois a loja dele não resolvia sobre a parte de mercadoria da internet , foi um constrangimento total para eu e meu esposo. Agora estou aqui com minha casa uma bagunça com uma mercadoria que não é minha mas vou atrás dos meus direitos como consumidora. Total descaso  com o cliente.
solicitei devolução do produto e a loja simplismente disse que enviei após o prazo permitido, sendo que recebi o produto dia 24/12/2017 tenho a nota em mãos e ja no dia 26/12/2017 enviei a mensagem solicitando devolução. O prazo que eles dizem que passei, está bem nítido que seria de 7 dias, e eu fiz em 2 dias. O monitor não tem entrada HDMI e não consigo trocar. Empresa não me responde mais, e deu por encerrado? . Como avaliar a empresa ninguém manda email. Mas estarei aguardando ainda a solução do meu problema. aguardo!
O estrado da cama auxiliar quebrou em poucas semanas, sem ninguém utilizar. O Material é super fraco, até porque comprei pro quarto do meu filho que tem TRÊS ANOS, TRÊS ANOS. Achei ridículo o estado ter quebrado. Já adianto que ele não é uma criança que fica pulando na cama. Fora isso que a tintura branca de algumas partes saíram, e a Madeira branca fininha que cobre o guarda roupa já tá saindo... é lindo... mas o material é fraco demais... Se alguém souber sobre os direitos e garantias me avisem por favor, comprei no final de novembro. Não tem 90 dias ainda.  Meu email: Kethilyn_francielle@outlook.com
Porque não recomendo este produto:  1) O produto chegou bem antes do prazo. Parece que isso é bom, no entanto eu entrava constantemente no site para averiguar a data da entrega, e na última vez, informou que atrasaria 5 dias. era para chegar no dia 01/06, depois marcou que chegaria 06/06, e no final chegou dia 18/05. Qual problema disso?! Eu moro em condomínio de apartamento, quando chegou o produto estava viajando, ficou armazenado na portaria, causando constrangimento e desconforto aos outros condôminos, além de chover durante alguns dias, e para não molhar tiveram que colocar junto com os porteiros.  2) O produto veio danificado: duas tábuas que fazem parte do rack, vieram amassadas, entortadas. E o painel veio lascado. A sorte que as tábuas ficaram são da parte de baixo, e não ficaram aparentes. E o lascado do painel ficaram tampados por ficarem em cima, mas não isenta o descaso.  3) Vieram com defeitos nos cortes: a faixa frontal do rack, que ocupa a parte superior (vista), veio mais largo do que o dimensionado, então ficou torto e a parte sem acabamento ficou aparente.  4) O painel da foto mostra um detalhe que se pode colocar objetos de decoração, localizado na parte inferior (em baixo da televisão), no entanto o manual de instalação, e os furos do painel são serem colocados na parte superior (em cima da televisão). Por mais que possam dizer que se pode virar o painel, o manual, e o furo dos cabos, vieram com a disposição diferente do que é oferecido na imagem ilustrativa, e no que eu realmente adquiri.  5) O manual de instalação é péssimo, confuso e mal ilustrado. As peças não vem com identificação por numeração, e o manual enumera os itens, então se prepare para adivinhar o que o manual quer dizer juntos com as peças. Recomendo não efetuar nem um aperto antes de ter certeza que está correta a montagem.  6) As peças não vieram com os furos e guias. A faixa  do painel que acomoda objetos de decoração, não possuem furos para servirem de guias, então quando se começa apertar o parafuso, se corre o risco de aparafusar muito próximo à superfície, o que acarreta em danos ao material.  7) O material é frágil.  8) A cor é MUITO diferente da foto ilustrativa.  9) As dimensões (relatividade) do tamanho do painel, com a televisão é bem diferente da realidade. Coloquei uma TV de 32" que ocupa quase a totalidade do painel, então se você colocar uma TV de 55" como promete o anúncio, tenho por mim que ficará insatisfeito.  Creio que na foto ilustrativa se trate de uma televisão de no máximo 32".  10) No manual do produto, o nome do produto é diferente do anúncio, o que me levar a acreditar que recebi o produto errado.  Poderia efetuar a devolução do produto, mas como contratei uma pessoa para auxiliar na montagem, fiz o pagamento, furos na parede, esperei um bom tempo para o produto chegar, vou ter que esperar para devolver, vou ter que esperar novamente outro produto, e tudo que vai me causar mais stress, desconforto para mim e para minha família, preferi ficar com esse produto. Mas dei 10 motivos para vocês não comprarem esse painel com rack.  Obrigado pela atenção!!!
Estou muito decepcionada com a atitude das lojas americanas comprei a lixadeira bivolt senão 2 funções e só pega uma função a de 220 sendo que a de 110 tem que enviar para autorizada como pode isso se eu paguei caro para ter as duas e estou fazendo a desistência do produto e a funcionária jana inadequada dos anjos disse que ia me ligar hoje de manhã e não me ligou e disse que ia me mandar o código do envio do produto pelo email até o momento nada resolvido sendo assim vou resolver de outra maneira pois a loja americana não fez o combinado.
Comprei pensando que a semelhança com o vaso sanitário fosse contribuir e que o fato do recipiente destacável ajudasse na higiene. Me enganei completamente. Ele não encaixa o bumbum da nenen. Quando faz xixi é como se estivesse sentada numa tábua, o xixi faz um esguicho para fora e molha todo o piso, escorre pelas laterais, um horror. Para retirar o recipiente cheio de cocô tem de ter muita cautela, pois o peso trava e fica bem complicado retirar sem cometer um desastre.
Este 8 item não chegou ate hoje.  Entrega 01		Vendido por RP PRINT e entregue por Americanas.com 	Cartucho De Toner Compatível Hp 83a Cf283a M125a M201 M225 M226 M202 M127fn M127fw Retech	 Qtd 2 Valor R$ 20,00 Inline image OWAPstImg184344	Toner para HP P1102W | M1132 | CE285A Específico Compatível	 Qtd 6 Valor R$ 18,99     Este 3 itens de baixo eu ja recebi. Esta ok 	Toner HP P1102 | CE285A | P1102W | M1212 | M1130 | M1132 | CE285 | 285A | 85A | Compatível	 Qtd 3 Valor R$ 19,90 Entrega 02		Vendido por RP PRINT e entregue por Americanas.com Prazo: 15 dias úteis após a confirmação do pagamento. Valor da(s) mercadorias(s): Valor do frete: Valor total a pagar: R$ 213,64 R$ 0,00 R$ 213,64
Esse tipo de anuncio deveria ser proibido. Depois que as grandes lojas terceirizaram as vendas, assim como o ML, explodiram essas aberrações de anúncios. O pior é que tem quem compre.  Também pode denunciar. Leve a nota fiscal a um Órgão de Defesa do Consumidor para caracterizar o preço abusivo e indique as lojas que vendem o mesmo produto pelo preço médio de mercado. Você pode receber seu dinheiro de volta, acrescido de eventuais despesas como táxi ou gasolina, para fazer a denúncia. O melhor caminho para solucionar esse tipo de problema é o Juizado Especial Cível, que tem mais agilidade do que a Justiça Cível (Amparo Legal: artigo 6º, inciso IV; artigo 39, incisos V e X; artigos 41 e 42, parágrafo único, do Código de Proteção e Defesa do Consumidor – CPDC; artigo 11, alíneas g e m, da Lei Delegada n.º 4, de 26/9/1962).
Entrega foi no prazo, mas é uma porcaria , o produto é importado,esse detalhe nao foi informado. manual de instrucão nao e portugues, pra piorar esse é o pior desgosto com o produto,  nao encontro o cartucho de tinta pra ela, estou a 3 meses sem tinta preta e o cartucho 63 nenhuma loja tem, algumas nunca nem ouviram falar. Entrei em contato com a hp e no site oficial também não tem. Orientaram-me a procurar a loja, pq se ela vende produto importado ela deve fornecer suprimentos pra eles, mas americanas tbm nem encontra meu pedido, nem tem registro dele. Adoraria se alguém resolvesse esse problema, estou com produto parado sem utilidade nenhuma. Totalmente insatisfeita.
FAZ UM MÊS HOJE QUE COMPREI O ASUS 2 64GB E AINDA NÃO RECEBI PAGUEI O FRETE MAIS CARO PARA RECEBER MAIS RAPIDAMENTE MAS ACABOU QUE NÃO ADIANTOU E O QUE MAIS ME DEIXA INDIGNADO É A FALTA DE COMPROMISSO E DE HUMANIZAÇÃO COM O CLIENTE POIS ATE AGORA SÓ ME MANDAM RESPOSTAS ELETRÔNICAS REPETIDAS É MUITO DESCASO, NÃO TEM COMO RASTEAR O PRODUTO PORQUE NÃO ATUALIZA E A CENTRAL DE ATENDIMENTO DAS LOJAS AMERICANAS NÃO TEM A MENOR IDEIA DE ONDE O MESMO SE ENCONTRA. E AGORA? JA PAGUEI E NAO IREI RECEBER E O COMPROMISSO COM O CLIENTE? E AS MINHA NECESSIDADES QUE DEPENDEM DO APARELHO? SOU CLIENTE ANTIGO E NUNCA PASSEI POR ISSO ACHO QUE MERECIA MAIS RESPEITO E CONSIDERACAO, ASSIM QUE RESOLVER A SITUACAO NUNCA MAIS COMPRO CO A AMERICANAS.
gente toma cuidado eu comprei um celular nas americanas e era pra ser entregue por unha tal de mania virtual par sera das americanas e não chegou ate hoje fiz a compra no dia 20/12/2017 era pra chegar ate dia 22/01/2018 e agora no dia 06 apareceu pedido de cancelamento sem eu pedir nada .não recebi u produto nem u dinheiro nem um contato nem unha explicação depois que as americanas se juntou com outras lojas estar pessima em cumprir seus compro misos perdi 623;12
O produto entregue é diferente do produto anunciado!  O aparelho e a bateria não vem com o selo da anatel; o manual não tem a versão em português, impossibilitando o entendimento do usuário; no anuncio diz que a garantia é de 12 meses, mas o termo de garantia não vem com o produto e nem está disponível em canto nenhum; a embalagem externa (caixa de papelão) veio lacrada, mas ao abri-la, a caixa que envolve diretamente o aparelho estava com o lacre violado; a película protetora da tela veio com vários arranhões; a lanterna não ilumina bem e não tem botão rápido, pra ligar e desligar precisa acessar o menu e ir navegando pelas opções até chegar na lanterna. Resumindo, o aparelho não é como anunciado/esperado. Não recomendo.
O Prodact test Fe é ruim, ou pior que ruim! Adicionei ferro quelatado na aquário e deu indicação zero. Fiz uma solução com alta concentração e deu indicação zero de ferro. Entrei em contato com a Prodact, através de email, eles pediram foto do produto e não me retornaram uma resposta. Eu apenas perguntei se o Prodact test Fe não detecta ferro quelato. Lembrando que ferro quelatado é Fe2+ cujo teste deveria detectar, afinal ferro quelatado é fertilizante para plantas. O produto deveria ao menos informar suas limitações.
Comprei funcionou por um tempo, parou de funcionar entrei em contato com Americanas uma vez que comprei na Americanas em busca de segurança e confiabilidade, fui direcionado a empresa parceira da Americanas que me retornou rapidamente, ``e disse esta fora do prazo de 90 dias e não indicamos assistência pois nossos produtos são importados !``, procurei na pagina do produto não localizei informações de garantia se soubesse dessa informação não teria comprado na Americanas !! garantia de 90 dias é de produto na 25 de março, galeria Pagé ou seja ting ling ! esse tipo de compra é na sorte !
Não tem como avaliar o produto porque Infelizmente o produto não foi entregue no prazo e fiz a solicitação do reembolso do valor pago da compra que efetuei à vista antes do Natal. Lamentavelmente, porque todas as vezes que comprei produtos da Americanas.com sempre foram entregues de forma muito rápida e dessa vez não fui atendido em meu pedido. As Lojas Americanas interagiu e informou que o valor será reembolsado no prazo de cinco a dez dias úteis, o que  também é um absurdo total porque paguei o valor à vista. O valor deveria ser devolvido imediatamente e poderia ser feito até mesmo nas lojas da rede em minha cidade. Fica aqui meu protesto e com profunda tristeza por não ter sido atendido no prazo e arrependido da compra que havia efetuado no Americanas.com.
Extremamente frustrante, comprar um monitor que você sabe que só tem entrada VGA e ele não vim com o cabo VGA, Chegou o aparelho e não consigo usar, vou ter que comprar um cabo... veio apenas um campo DP, que eu particularmente que já trabalhei com T.I. nunca vi, deve ser só computador da dell pra ter essa entrada. Nossa, ridículo, estou decepcionado. O produto em si é bom, mas não sei pra que publico é destinado, já que a grande maioria dos computadores hoje em dia são HDMI ou VGA ...
Não recebi o produto de acordo com a foto q consta no a anúncio e agora não consigo resolver com a americanas... dor de cabeça p receber o correto isso de eu receber ... o site colocou na descrição um produto e na foto outro produto... absurdo isso.. e quando eu falo com a atendente ela me diz q a imagem é meramente ilustrativa... Então quer dizer q a americanas pode colocar um j7 na descrição e na foto um iPhone8?? Pq foi exatamente o q aconteceu!!!
É tão ruim que nem a Americanas quis de volta. Comprei um, no mesmo dia quebrou o encaixe da parte das lâminas. Reclamei com a Americanas e me mandaram outro, não quiseram nem o produto avariado de volta. O 2o durou mais tempo, mas com 2 anos de uso quebrou a parte de costeletas e quebrou o mesma peça do outro. Tenho duas porcarias de barbeador que não valem nem por uma . Fora que o barbear dele é péssimo. Não comprem essa joça, não vale a pena! Pague um pouco mais por qualidade e compre um Philips, marca referência em barbadores elétricos.
Comprei o game Pro Evolution Soccer 2018 "Versão Premiun"  no dia 11/03/2018 pelo app ofical da loja. A produto chegou no dia 16/03/2018, quando abri a embalagem para minha surpresa era o game Pro Evolution Soccer 2018, porém de uma valor inferior e uma versão normal. A tal "Versão Premiun" não veio se quer no codigo do produto na nota que o entregador me deu, porem em meus pedidos foi realizado a compra daquela versão que a loja entregou errado. Nunca mais compro nada nessa loja.
Senhor Vendedor Eu encomendei um aparelho “Medidor De Pressão Digital Pulso Color Check Ac 229 – Incoterm” da firma Médicy Equipamentos Médicos e entregue por Americanas.com. Foi pago em 09/04/2017 e disseram que iriam entregar até 30/04/2018. Ocorreu que não entregaram nessa data, e sim em 28/04/2018. Sendo que a encomenda desse aparelho já estava na cidade de Santos desde o dia 20/04/2018. Não entendo, porque o aparelho demorou a ser entregue após oito dias se ele já estava aqui na cidade de Santos? Eu precisava muito desse aparelho, eu utilizo muito, pois minha genitora tem pressão alta. O único campo que posso avaliar é "o produto foi entregue?", os demais não consigo acessar. Esse atual aparelho é mais lento do que o antigo que comprei, da mesma marca e fabricação, isto é normal? Caso queiram responder o meu E-mail é luci_lange@hotmail.com. Luci Lange
O notebook não tem nem 2 meses está travando muito, é impossível mexer com o notebook dessa forma, hora tá lento hora tá bom, trava de uma forma que só desligando de vez pra vê se melhora. Estou muito arrependido de ter feito a compra desse produto, achei que iria ser uma boa escolha mais sinceramente já tô passando raiva, que fique aqui registrado minha reclamação que também vou registrar no suporte deles e se não tiver nenhuma solução vou também abrir no reclame aqui pra vê se vão resolver. Não sei se é só o meu notebook que está assim porque se for realmente foi um grande azar meu.
Projetor muito ruim. Apesar de ter 1600 lumens (pelo menos no rótulo) a luminosidade é muito fraca. Além disso a imagem sai muito desfocada: quando se ajusta para parte superior da tela o rodapé fica desfocado e vice versa. Apesar de ser Wi-Fi não conseguir sincronizar com nada e nem mesmo baixar a atualização disponível do seu app pelo proprio equipamento. Não serviu absolutamente para nada e me arrependi da compra porém até hoje, após mais de 20 dias da solicitação de devolução, não consegui devolver o aparelho e nem meu ressarcimento nas americanas!
Recebi a cadeira em dezembro de 2018 e a mesma veio com defeito, entrei em contado para realizar a troca e ai que começou minha luta para ter o produto. Entrei em contado com a americanas, eles me encaminharam para o atendimento do parceiro Estrela 10 (que por sinal é péssimo), e até hoje (fevereiro de 2018) eu não recebi meu produto. O parceiro não leva em consideração as informações passadas para eles (telefones de contato não servem para nada, datas e horários de entrega não são respeitados, entre outras coisas), e o cliente é que tem que ficar mandando e-mail e correndo atrás de tudo. Não comprem essa cadeira, ela não é de uma boa qualidade, pode vim com defeito e irão ter muita dor de cabeça para a troca.
comprei este produto pelo site americanas.com, vendido e entregue pela Makis Magazine o produto veio, porém chegou sem nota fiscal, veio vazando e puro alcool por favor não comprem fui pessoalmente na loja da AMERICANAS do parnaiba shoping em Parnaíba - PI fiz a reclamação e até hoje ninguem me deu satisfação tenho protocolo da reclamação e tudo perante tanto descaso comigo que eu era consumidor e cliente fiel da referida loja americanas estou acionando judicialmente a empresa para reparamento de danos.
Produto é falso. Não é o mesmo da foto. A empresa MARGO BONITA é irresponsável com suas ações de marketing digital. Comprei e devolvi e o processo durou quase 2 meses entre o pedido e o reembolso. As Americanas deveriam ser mais responsáveis com o consumidor. É inaceitável nos enganar e enganar nossos filhos com falsos produtos. Se é compatível, poste as fotos do produto que o consumidor irá receber, assim ele decide se irá comprar ou não. Vergonhoso!!!   Se quiserem ver minha reclamação completa vejam no reclame aqui com o título: "Conivência com Enganação de parceiros" de 09/04/2018.
Comprei a prancha babyliss Pro Nano dia 27/02 é até o momento não recebi o produto o prazo de entrega foi até 16/03. Nunca tive problema com a site americanas mais essa compra foi com o parceiro Miracurl que não cumpriu com seu deveres. Estou ratreando o produto no site do correios e o que informa que o produto não chegou no correio de São Gonçalo. O mínimo que a Miracurl podia fazer é enviar o produto de novo via transportadora ou Sedex 10 para cumprir com o cliente. Só quero que entregue o produto ou então que reembolso o dinheiro.Pois a compra foi paga via cartão. Insatisfeita com parceiro da americana. Produto da empresa Miracurl não compro mais.
Comprei para colocar no meu quarto e tive a grande decepção de um simples ato de rosquear uma antena no aparelho ele quebrar em minha mão. Solicitei a troca e recebi a infirmação que não trocam aparelhos danificados por mau uso. Agora, é algo bizarro um equipamento nao aguentar o manuseio já que a posição do plugue da antena é embaixo do aparelho onde mal tem espaço para acomodar um cabo coaxial (lembrando que são cabos rígidos) e logo irão forçar o plugue. Enfim decepcionado com o produto e com a loja.
Primeiro: Serviço da Americanas NOTA 10, Rápidos e atenciosos.  Segundo: TV LED SONY KDL-40W655D: Fiquei decepcionado com a SONY e este modelo:  Tenho uma Sony Bravia de 32 polegadas de modelo KDL-32W655A que é mais antiga e tem muito mais tecnologia embarcada.  PRÓS:  IMAGEM MUITO BOA  CONTRAS DA KDL-40W655D:  APENAS 2 ENTRADAS HDMI!!! MUITO POUCO  NÃO TEM SAÍDA DE ÁUDIO DIGITAL !!!  Som do meu Home Theather pela saída P2 de Áudio ficou horrível.!  SISTEMA OPERACIONAL DA KDL-40W655D FRACO E MUITO INFERIOR AO MODELO KDL-32W655A  SUPORTE DE MESA NÃO VIRA SUPORTE DE PAREDE   (NA KDL-32W655A MESMO SUPORTE DE MESA SERVE COMO SUPORTE DE PAREDE, SOLUÇÃO MARAVILHOSA.!)  POSIÇÃO DA HDMI/ARC FICA EXATAMENTE EMBAIXO DA POSIÇÃO DE SUPORTE DE PAREDE.  (TIVE QUE SERRAR E ADAPTAR O SUPORTE DE FERRO PARA ENCAIXAR O HDMI)  Decepcionado com este modelo da Sony Bravia KDL-40W655D!  Se fosse possível eu devolveria o produto!
Fiz o pedido dia (23-04-2018), antes de confirmar a compra, estava explicito no site, que vocês iriam entregar de 7 á 10 dias úteis, e bem, hoje já é dia (27-04-2018), já se passou exata uma semana do lançamento e até hoje, ainda está na nota fiscal emitida, detalhe: desde segunda-feira passada, dia ( 23-04-2018). Depois da efetuação do pedido, a data foi postergada para dia (30-04-2018), passados 3-4 dias, a Americanas me adia novamente a data de entrega, para até agora, dia (02-04-2018).  Comprei na pré-venda, com a certeza de pegar o jogo o quanto antes possível, bem perto de seu lançamento, mas até hoje estou esperando e quero saber Americanas, quanto tempo a mais terei que esperar?  Se vocês oferecem para seus clientes o serviço de pré-venda e não cumprem com a palavra, vocês não estão respeitando as pessoas que são fundamentais para a sustentação e para o crescimento da Americanas, que são seus clientes.
Estou muito decepcionado com a entrega da Americanas. Comprei o produto Smartphone Galaxy J7 Metal - Dourado em 05/05. Quando estavam quase entregando, a transportadora foi roubada. Até aí não podemos culpá-los. O problema é a falta de interesse em resolver essa situação, pois somente uma semana depois do ocorrido é que o celular está sendo preparado para envio e previsão de entrega é para ainda 11/06. Nesse caso específico a encomenda deveria ter uma atenção maior, pois o cliente não pode ser penalizado.
Produto de péssima qualidade. Solicitei a devolução e o tramite está se enrolando pra quarta semana. Me mandaram um e-mail com o código de devolução dos Correios no ÚLTIMO DIA útil pra devolver o item, sendo que tenho sete dias pra depositar o item. O e-mail deveria vir no dia 29 de março, e só chegou no dia 5 de abril, exatamente o último dia de validade do código! Enfim, ainda estou no aguardo de como iremos resolver o problema.  Sobre o Produto: Terrível qualidade, qualquer vídeo no Youtube supera a qualidade gráfica destes DvDs. Só pra ter uma ideia, o DVD Pulse, que é duplo (o original, não este), foi comprimido em um (1) DVD e sem nenhum extra, resultado: uma qualidade tão horrorosa que lembra um VCD de 1999. Não sei se a turma do Pink Floyd está a par deste produto, pois se estivesse, tiraria de circulação imediatamente!
produto veio sem a chave, trvav todo o momento se desliga mesmo com carga, enviei varios emails para reclamar e nao obtenho respostas me sinto lesada por pagar por um produto novo mas que veio lacrado e com anotaçoes do numero do pin e email e apresentando defeitos como nao reconhecer a digital, nao abre fotos e videos, e nem se fala no descaso, que ate agora ninguem entrou em contato comigo para resolver essa situação, muito insatisfeita e lesada, espero que a lojas americanas entre em contato comigo o mais urgente possivel.
Informo que no produto adquirido, possui uma peça de acrílico com pontas para que o produto fique firme para efetuar corte do mesmo. Porem devido a peça ser de acrílico e as garras serem muito pequenas o mesmo não sustenta o movimento para que o corte seja efetuado com perfeição. Não fiquei contente com esta compra, uma vez que o equipamento  irá ficar sem utilização.  Devido estar de viagem e não abrir o produto no prazo de 7 dias após o recebimento, não pude efetuar a devolução do mesmo, conforme contato com o vendedor do produto (EvandroShop) de São Jose do Rio Preto). Portanto aqui fica meu descontentamento.  Informo também que a Empresa vendedora, me enviou uma nota fiscal de apenas 50% do valor pago pelo produto, e após meu questionamento quanto a esse procedimento, me enviou outra nota fiscal com o valor correto. Fico no aguardo de uma resposta..
Srs.  Recebi esse produto embalado  dobrado ao meio, ficando marcas no produto. Além da própria embalagem do produto conter resíduos desconhecidos contaminando e deixando com uma aparência ruim. Gostaria muito de enviar uma foto para avaliação dos responsáveis pela representação e venda do produto, infelizmente não encontrei esse opção no sistema de avaliação de vocês. Bem não tenho mais enternece em adquirir esse tipo de produto desse fabricante e sugiro a Lojas Americanas um melhor controle de qualidade tanto no envio com relação a dobragem de um produto e sua qualidade.         Att . Ivo Gonçalves.
Comprei o carrinho no início de fevereiro e dizia 12 dias úteis, após confirmação a data para entrega foi para 02 de março, enfim ganhei neném é aguardei a chegado do produto...passou a data e disseram que cancelaram a entrega...que não localizaram o endereço. Fiquei extremamente decepcionada, sempre comprei nas americanas e nunca tive problemas com endereço, agora vieram com essa de não localização de endereço sendo que minha rua é conhecida, sem saída e complementei o endereço com referência e características da casa. Nunca mais compro nas lojas americanas...ainda mais tenho que ficar ligando para aguardar o estorno do meu cartão...maior palhaçada.
Produto de péssima qualidade... não  sesgura carga,  quando acaba a bateria e conecto ao carregador original leva meia hora só pra  aparecer que esta carregando e em 0%  sem contar que paguei R$ 09,00 de frete que era pra ser 6 dias levou quase um mês e foi enviado por carta registrada que nao custa nem R$ 2,00 para enviar, onde até o cateiro axou o cumulo do absurdo... me sinto lesado, pois esperei quase um mes quando precisava pra uma semana e depois e veio ruim, tive que comprar outra original e sem o desconto que tinha na concorrência  quando comprei com a Americanas.com. decepção completa nunca mais compro com Americanas .com e alerto a todos de minha experiência, até que me façam mudar esta visão  me entregando um produto verdadeiro coisa que nem acredito  que sejam capaz
Queria entender o que ocorre com as americanas. Após 6 reclamações e apenas um esclarecimento, por conta de um cancelamento inexistente  (do fichario) da minha parte (que precisei reclamar muito pra descobrir que não havia produto em estoque), recebo o e-mail falando do cancelamento do produto restante (os lapis de cores) "	  Americanas.com <atendimento@americanas.com> Qua 02/05/2018, 16:19 Olá, Jackson  O prazo para nosso parceiro confirmar a entrega do pedido 02-664729600 para a transportadora expirou e, por isso, seu pedido foi cancelado.  Se você pagou com Cartão de crédito, estornamos o valor no próprio cartão e ele aparecerá na próxima fatura ou na seguinte, de acordo com as regras da própria administradora.  Já se você usou outra forma de pagamento, disponibilizamos um vale compras no valor do pedido que está disponível para compras futuras no menu "Vales""  Apos duas horas recebo um e-mails pra avaliar um produto que se quer foi enviado e teve o segundo cancelamento feito por conta da empresa "parceira". É uma lastima, me sinto completamente lesado e feito de otario. Fica dificil gostar ou avaliar bem um serviço desses.
Tomei a decisão de dar mais atenção á minha saúde. Diante deste, comprei este aparelho para que eu pudesse ter um acompanhamento maior da minha pressão. Infelizmente este tem uma péssima qualidade, desliga sozinho, já fiz um comparativo de medição e não bateu em nenhum momento. Aparelho com mau contato, ou seja, vejo que perdi dinheiro comprando este aparelho, sem contar que a relação de assistência técnica e horrível! Não compra mais produtos desta marca e nem recomendo, pois o produto de de muita má qualidade!
Comprei 2 produtos iguais dos senhores, um funcionou perfeitamente mas o outro estava com defeito e não funcionou. Só não reclamei antes porque ao receber, CONFIANDO TOTALMENTE NA LOJA, joguei fora as embalagens e tudo mais que acompanhava. Só percebi a bobagem que tinha feito depois de usar os produtos dois dias após, infelizmente fiquei no prejuízo e com um produto que não funciona e sem poder reclamar. Estou apenas comunicando o ocorrido, mas caso queiram comprovar ainda o tenho comigo, abraço Nelson
Sempre comprei pelo Site, Americanas.com, e nunca tive problemas com entrega, mas especificamente na compra desse produto eu tive dor de cabeça pois não cumpriu as datas de entrega, e perdi vários compromissos pessoais aguardando a entrega no endereço que cadastrei. O produto não foi entregue e a compra foi cancelada pelo próprio site. Infelizmente não fiquei satisfeita com o atendimento e empenho da transportadora e por isso não realizarei mais minhas compras por esse site, e também não indicarei a mais ninguém!
Dentro daquelas recomendações de comprar em lojas conhecida, optei pelas lojas americanas. Quando chegou o produto que desejei devolver por não atender minha expectativa, recebi o comunicado que era entregue pela PAIZÃO STORE, dita parceira das americanas, nisso minha loja de confiança já não tinha mais nada a ver.  Até hj não se desenrolou minha devolução.  Já recebi quatro msg que dão a entender que meu problema já está sendo resolvido, só que a primeira é de 30 de dezembro e até agora nada. Aproveito esse espaço para buscar apoio de como proceder para ter meu direito de devolução garantido. Até mesmo se a loja na qual confiei a compra possa resolver meu problema. Obrigado!
O custo/benefício é regular. Vale por ser barato e a entrega que é em 1 semana e meia. 4 problemas: Os materiais são até bons, o problema é a fabricação: 1) 2 furos dos parafusos grandes que prendem a cabeceira no estrado vieram mal furados, muito rente à madeira e aí a rosca não encaixava no parafuso, tive que tirar uma lasca. 2) Uma das madeiras veio rachada e o parafuso não ficou bem preso. 3) As madeiras que ligam uma lateral à outra e seguram as ripas finas vieram muito curtas. ficam n limite para não sair e o estrado cair. Deveriam vir mais cumpridas. 4) Não tinha pregos suficientes para pregar as ripas.  Conclusão: Talvez compense mais investigar em uma das faixas de R$ 300,00.
Cancelar/Restabelecer SMS 07/05/2018  15:21  VIANA / ES Objeto encaminhado  de Unidade de Tratamento em VIANA / ES	para Unidade de Distribuição	em VILA VELHA / ES 04/05/2018  18:44  VILA VELHA / ES	Objeto ainda não chegou à unidade.  Por favor, aguarde. 23/04/2018  03:43  CAJAMAR / SP Objeto encaminhado  de Unidade de Tratamento em CAJAMAR / SP	para Unidade de Distribuição	em VILA VELHA / ES 20/04/2018  09:10  GUARULHOS / SP Objeto encaminhado  de Agência dos Correios em GUARULHOS / SP	para Unidade de Tratamento	em CAJAMAR / SP 19/04/2018  15:11  GUARULHOS / SP	Objeto postado
Comprei esse dispenser de pasta de dente e o suporte de escova de dente, além de demorar quase um mês para chegar, chegou hoje 06/04/2018 e com a cor errada comprei preto e chegou branco, o que deu para entender foi que o parceiro de vocês Axtro utilidades não cumpre com os compromissos não tinha os produtos na cor preta no estoque e e com nenhum respeito ao consumidor mandou os produtos brancos porque não tinha o preto e por isso a demora na entrega dos mesmos, me sinto extremamente lesada e chateada com o ocorrido. Eu como consumidora espero que tomem providências sobre o ocorrido para não perderem a credibilidade por conta de terceiros.
Bom dia,,,,,, venho  por meio  deste  email,,fazer  reclamao  de   da  lojas  americanas,,voes  uma loja  tao  grande ,,tao  rica,,ainda dizem que ganha premios  em  primeiros  lugares  de  qualidades,,,,acho  que  voces  estao  fazendo  propaganda  enganosa,,querendo  enganar  os clientes,,,essa  tv  philco  full hd,,e   4k ,,,sao  pessomas,,nao  e  4k  nunca,,,pessimo   som,,,pessima qiualidade,,,,,,comprei  realmente  pelo   valor,,achei que  tava fazendo    otimo  negocio,,ate  porque    confiei  nas  lojas  americanas,,,sou  cliente  muito  tempo,,,uns  20  anos,,,marca   philco  nunca  foi  comentada  que  era  ruim,,,,minha tv  que  comprei  philco,, veio com defeito,,,som  baixo  e  fino,,,imagem  nao  e 4k,  cm defeito  ta  congelando  e  demora  para  passar  os  canais,,imagem   normal  comum nada  de  4 k,,,,agora  ainda  too esperando a  coleta  to   espera  de voces  apanhar  a tv,,com defeito ,,to esperanto apanhar  a tv,,nisso to com  2    criiançças  sem  tv,,sem nada,,um absurdo,,,uma  empresa  do  porte  das  lojas  americanas  vender  uma tv  tao  ruim,,, ,,isso caso  de  justiça,,danos morais,,,propaganda enganosa,,mentiras,,  ultimamente,,voçes  estao  vendendo  so  produtos  com defeitos,,pessimos,,,,comprei  tres  televisao,,,,duas  vieram  ruiim,,com  defeito,,, essa  tv  philco,,por  isso  tao  barato,,desconfiem,,bararo  pode  sair  muito  caro  a  dor  de  cabeça  eo  poblemas  que e u  to  tendo  nao  quero  nem para meus inimigos,,boa  sorte  para  que  comrar  essa  tv,,de  55 polegadas  da  philco
Recebi o produto na data de 22/01/2018.  Ao realizar os procedimentos técnicos da sua instalação na data de hoje verificou-se que o mesmo nos foi enviado com a tensão de entrada de 110V e não de 220V conforme apresentado prospecto disponível no Site em que foi feito o pedido. Em Santa Maria a tensão de entrada é 220V. Resultado... Não conseguimos testar o equipamento, mas precisamos do equipamento com urgência em função das extrações de óleo e análises necessárias com prazo para tese. Como demorou praticamente um mês para a entrega também não confiamos que a troca seja feita em um prazo menor e nós não podemos esperar para nossas análises. Portanto, ficaríamos com o prejuízo de ter que arcar com os custos de aquisição e a contínua perda de espaço físico para a instalação de um transformador de voltagem.   A pergunta que gostaria que fosse respondida imediatamente é se essa manta pode ser conectada a um transformador de voltagem e se nessas condições a garantia inicial permanece? Aguado imediata resposta.  Atenciosamente  Prof. Tit. Dr Arno Bernardo Heldwein Departamento de Fitotecnia Universidade Federal de Santa Maria
Me arrependi profundamente em ter comprado esse produto... Som patético, parece de tv mono de 14 polegadas dos anos 90, a imagem parece que tem frisos nas cores claras, como se fosse um monitor LCD velho... mesmo configurando a imagem, ela só clareia os frisos... mas não some com eles... após ter adquirido uma de 42 da LG Smartv, achei que a de 32 fosse boa também, mas é simplesmente horrível, só presta a navegação dos aplicativos, mas do que adianta se o spotify fica uma porcaria o som?
Vendi meus orgãos no mercado negro para poder adquirir este televisor, levou quase 2 meses para me entregarem, mas não foi o pior, quando chegou ela simplesmente não passava pela minha porta! NÃO PASSOU ESSA DISGRAMA, tive de instalar do lado de fora da casa, no outro dia haviam roubado ela, agora estou pagando as parcelas desse treco e nem tenho, fora que não tem entradas antigas para ligar o meu playstation 1, o ladrão se lascou também.. Enfim insatisfeito demais, sério!
sempre comprei no grupo b2w principalmente lojas americanas mas em relacao a parceiros deixaram a desejar , cancelaram o pedido por nao ter produto para troca; porem apos o cancelamento oa produto voltou a ser vendido no site pelo mesmo preço varios dias ate hoje; estou muito descepcionado. olá, faça seu login ou cadastre-se  Minha cesta Produto Qtd. Entrega Preço      Torneira Eletrica Versatil 4500W Branca Lorenzetti 110V     Torneira Eletrica Versatil 4500W Branca Lorenzetti 110V     Vendido e entregue por: Marson      remover     5 à 7 dias úteis     R$ 118,90  Calcule frete e prazo Não sei meu CEP      Econômica 5 à 7 dias úteis - R$ 16,97  O prazo começa a contar a partir da aprovação do pagamento. Resumo do pedido      Subtotal (1 produto)R$ 118,90     Frete EconômicaR$ 16,97  TotalR$ 135,87 Em até 5x s/ juros  Possui cupom ou vale? Você poderá usá-los na etapa de pagamento. obs esse pedido foi no dia dessa avaliaçao espiem só........
Boa Noite. Comprei um celular na Americanas e ele foi entregue em 11/12/2017, desde a compra o celular sempre desligava e travava na tela Samsung e não reiniciava e isso aconteceu 3 vezes desde a compra e ele sempre esquentava muito e eu nessas três vezes com muita dificuldade consegui fazer ele funcionar a partir daí na quarta vez ele parou de carregar e quando carregava era com muita dificuldade e do nada ontem quando fui carregar ele esquentou muito e não ligou mais.. e meu celular não tem um mês de uso, e não aconteceu se quer alguma vez de ter caído tanto para provar não a sinais de quedas .. é revoltante que confiei três celulares com a Americanas e um escova alisadora é ela não me atenda neste caso.. aguardo o contato. Lembrando que ainda está na garantia.
Comprei 2 pares de capas de pinça de freio para ford fusion um para o ano de 2010 e outro para o ano de 2011.  Estou com os dois jogos em casa novos sem uso simplesmente porque essas peças não servem para as pinças de freio do ford fusion. O Vendedor é pessimo pois não sabe medir as pinças de freio do ford fusion tanto do 2010 como do 2011. (carro meu e de meu filho).  Lamentavel pois a Americanas deveria certificar-se desses vendedores terceiros se são confiaveis ou não.  Agora o que faço com os produtos, novos, sem uso, e gastei dinheiro pois comprei da Americanas cuja loja esta riscada de minha preferencia.  Atenciosamente
Tenho a pele branca e os pelos mais escuros, ou seja, as condições ideais para o aparelho funcionar. Já fiz 9 sessões (15 em 15 dias) em 4 regiões diferentes do corpo e simplesmente NÃO MUDOU NADA! Obviamente que não posso comparar as depilações a luz pulsada realizada por profissionais com maquinas profissionais, nesses locais é bem mais eficaz. Na segunda sessão meus pelos já estavam falhados. Então imaginei que com esse aparelho da Phillips ia demorar mais, mas 9 SESSÕES depois sem NENHUM resultado?! Já é demais!! Joguei dinheiro no lixo! Vá a algum desses locais que fazem depilação, pode ser caro mas você verá resultados rápidos e eficazes, seu dinheiro estará bem aplicado.
Na verdade nem pude avaliar se o produto é bom ou não,pois não tive essa oportunidade. Já tem mais de um mês que o parceiro da Americanas entregou o produto na minha casa e nem consegui usá-lo pois a roda do batedor não funciona. fiz vários contatos com a Americanas e até hoje não obtive uma solução do problema. A resposta que tive da americanas é que o parceiro não deu retorno quanto a devolução e o cancelamento. Enquanto isso estou pagando e não posso usufruir do produto. Enviei as fotos do produto embalado pra transportadora recolher e até agora nada. Disseram que enquanto o produto não voltar para o estoque não posso ter o valor cobrado de volta. Isso é um absurdo!
De fato é um dos MP3 automotivos mais baratos que eu já vi anunciados em sites de vendas. Eu já não esperava um som muito bom. Mas o aparelho que eu comprei, após ser instalado, o MP3 ao tocar do Pendrive fica travando e o pendrive esquenta. O pendrive funciona normal no computador e em outro som que eu tinha.  Logo, mesmo sendo muito barato, devia ao menos funcionar, uma vez que é novo. Uma pena e o produto é importado, vou tentar acionar a garantia.
Peças faltando(parafusos e peças estruturais). Produto com cor diferente do pedido original. Vem um giz de cera para vc corrigir laterais esfareladas. E além do mais ,comprei com veleiro móveis..o entregador pouco fez para me chamar em casa..deixou o móvel na portaria sob uma superfície alagada..se nao fosse um vizinho retirar..era perda total..e eu estava em casa, pois haviam me ligado. O site das americanas.com está trabalhando com péssimos parceiros..cada vez o serviço está pior..vou solicitar meu dinheiro de volta..pois além de ter q pagar o montador..que veio e se deslocou para fazer a montagem..e percebeu que a cor era diferente(veio todo em uma cor só..até ai eu até relevei pois queria minha estante montada logo..mas entao ele avisou que faltavam peças!!! Meu deus!!! Que porcaria de serviço!!! Nem os parafusos todos mandaram! Nao recomendo!!!! Paguem mais caro,para nao passar o q estou passando com essa porcaria desmontada na minha sala!
É um teclado pequeno, o que o torna perfeito para quem não possui um grande espaco na mesa, e por ser bluetooth não precisa ficar passando fios pra todo lado. Porém, na foto consta que o padrão de teclas dele é o mesmo do Mac (Americano), mas não é! O padrão que ele possui ainda é um pouco diferente dos ABNT brasileiros mapeados no Mac, o que dificulta um pouco pois quem olha pro teclado ao digitar, vai errar bastante até memorizar as posições, o que é ruim na minha opinião. Além disso, as teclas de atalhos do Mac (F2, F3, etc) que executam funções específicas no Sistema, também não são precisas: algumas executam as mesmas tarefas dos botões do teclado do Mac e outras não. Quem quer utilizá-lo no Mac, talvez não seja a melhor opção.
O produto chegou no prazo de entrega , mais na hora de montar foi uma grade decepção , pois,estava faltando uma parte lateral da gaveta , por favor me envie a peça que faltou do produto , Não tenho a quem reclamar , pois se depender da americanas não receberei nunca é muito complicado para mim tem que ser resolvido por Telefone fixo , só tenho o celular.essa foi uma das piores compras que fiz. Boa sorte para quem comprou .
Comprei na Kalunga e retirei no mesmo dia. O sistema logístico da Americanas não funciona. Ficou atrasado mais de 15 dias até eu perder a paciência. O atendimento te retorna uma informação e o que acontece é outra coisa, totalmente diferente.  Péssimo atendimento, será a minha última opção de compra  olha que paguei a vista no boleto tem mais de um mês e ainda não devolveram meu dinheiro. Pesquisem antes de comprar, no reclameaqui está cheio de reclamações como a minha.
O anunciante colocou 4 imagens, sendo a ultima de outro oxímetro. Acreditei que receberia o produto que estava na imagem principal do anuncio, porem fui surpreendido com outro que não possui botão de acionamento e sequer tem display digital. Nunca me atentei a ler o texto gigante da politica do site em relação ao e-commerce, mas fica a dica ai para quem é como eu. Pois é de responsabilidade do anunciante ENTREGAR o produto.  Não posso reclamar da agilidade no envio, porque realmente foi entregue e super rápido (2 ou 3 dias). No meu caso apenas passei pelo "jeitinho brasileiro". - Coloque duas imagens e vamos enviar o que tiver, ninguém reclama mesmo...  No caso eu comprei porque precisava urgente e ficaria inviável abrir uma reclamação para trocar. Enfim! Fica a dica ai, galera.
Recebi o produto no dia 14.03 , mas como estava em obra em casa , só consegui abrir minha TV  dia 23.03    e com surpresa vi que estava com defeito.  liguei para as Lojas Americanas e a mesma me transferiu para a Samsung para averiguar o problema. A mesma mandou um técnico em minha casa analisar o ocorrido.  Fui informado pela assistência técnica que a tela estava rachada, e a SAMSUNG não se responsabilizava pelo fato.  O que tem o consumidor a fazer com um produto caro, valor de 3.700,00, e que não teve a minima oportunidade de usa-lo ?  Jogar  fora e simplesmente comprar outro ? Como Instituição de renome, e eu como cliente da mesma não só dessa compra e sim de muitas outras, que nunca tive problemas; como faria para solucionar este problema ? Fico totalmente insatisfeito com o vendedor e fabricante que cruzam os bracos ao consumidor.
Coloquei que o produto é ruim porque não recebi, comprei pra que entregassem antes de minhas ferias na praia, no entando ja acabaram minhas feria e ainda nao recebi, sempre ligo e cada dia uma desculpa diferente! Se cobrassem na entrega tudo bem, mas ja paguei a quase um mes e sem noticias de receber o produto, isso serve para desacreditarmos cada vez mais em compra virtual. Essa empresa Mania Virtual deveria ser banida do site das Lojas Americanas, que tem seu nome a zelar com tantos anos no mercado.
Gostaria de entender como conseguem anunciar um produto para tal carro e quando o mesmo chega aqui é universal.. nao se encaixa como deveria.. na parte dos bancos da frente nao tem furo na capa para encaixar os encostos das cabeças.. paguei caro por um produto que nao recomendo.. propaganda enganosa.. vou ter que furar a capa nova porq a mesma nao vem com o furo. Arrependida dessa compra. Nao recomendo.. nao se enganem.. ela é universal e nao do Classic 2010 como eu esperava.
Comprei um e passou dois meses deu  problema no botão de ligar e desligar, levei na assistência para arrumar e voltou pior  ele ficou funcionando só em dois falantes , e eu fiz o teste com outro aparelho e funcionou todos os falantesl aí volto a colocar ele e  funciona dois novamente. Até acabou a garantia é nem quis levar mais pra arrumar , e fora que pra atender o telefone nele tbm e péssimo a pessoa nunca te ouve . Não gostei .
Nunca tive problema com nenhum produto que comprei das Americanas mas esse jogo de casal é uma porcaria, Primeiro que veio um lençol de elástico que não é do jogo, porque é todo bege e na foto modtra que não  era assim, e com um furinho no meio,  parecia até que alguem havia aberto e trocado os lençóis.  Segundo, que o elástico que veio é menor que a cama de casal ou seja, só serve em cama de solteiro e Terceiro que depois de 4 lavagens desbotou quase totalmente a estampa. PORTANTO NÃO RECOMENDOOOO.
Caros Srs., Não era produto original como mencionado na descrição do produto. Produto com acabamento ruim e pior uma das saídas da fonte de alimentação está com defeito, no caso a saída de 12 VDC. Aproveitando a oportunidade deste espaço, vou reiterar comentários que fiz em outra avaliação. Enviaram a mercadoria para o estado de MG e não RJ onde moro, porém na verdade creio que sequer havia o produto para entrega e usaram um ardil, enviando o produto para outro endereço que sequer existia conforme relatório de rastreio dos Correios.  Com certeza para ganhar tempo e receber o valor de pagamento do produto pela administradora de cartão de crédito. O valor foi estornado, porém, acabou gerando decepção com o ocorrido devido a expectativa de minha filha ter o celular que havia escolhido. A Americanas tem que melhorar a avaliação de seus parceiros, por ser co-responsável em disponibilizar seu espaço para os mesmos e estes eventos estão comprometendo a segurança e confiabilidade que eu tinha em realizar as compras pelo site de sua empresa. Certo que são capazes de reverter estas ocorrências. Sinceramente, Claudio Moreira.
Faltaram as buchas duplas e o batedor de calota. A intenção era que o Mototico fosse um presente de Natal. Infelizmente, as buchas duplas só chegaram depois do Natal (uma semana para entrega mesmo com o envio por Sedex já que os representantes da Bandeirantes no RJ também não tinham a peça). Para aumentar a decepção, finalmente na hora da montagem percebemos que também não havíamos recebido o batedor de calota. Para completar. a cestinha veio torta. Não recomendo a compra do Mototico Baby Alive Bandeirante. Decepção total.
Gostaria de deixar registrada aqui a minha indignação em relação ao presente de aniversário da minha filha Yasmin. O sonho dela era ganhar de presente uma boneca bebê Reborn, encontramos a boneca no site da Americanas. Compramos a boneca no dia 16 de Fevereiro, com a entrega programada de 10 a 15 dias. Fiz a compra, e com o código de rastreamento, comecei a acompanhar minha compra. se passaram 10 dias e nenhum movimento de postagem da boneca. Comecei a ligar nas lojas americanas, que me informou que o atraso era dos correiros, os correios me informava que até o presente momento não existia nenhuma postagem desse produto. Depois de 17 reclamações no site, nos correios, e 22 protocolos do SAC, eles postaram a encomenda. O aniversário da minha filha já tinha passado, e todos os dias essa criança chorava por essa boneca, corria para o portão todos os dias na hora do carteiro passar, não entendia que viria por SEDEX. Dia 15 de Março a chegou o carro do Sedex, essa criança, saiu gritando, tão feliz. Até abrir o tão esperado presente. Ao invés da boneca, veio uma piscina de bolinha da dora, para crianças de 2 anos. Essa criança começou a chorar desesperada. Minha filha fez 6 anos, e o sonho era ganhar essa boneca. Pior até hj a boneca nunca chegou, comprei a boneca por R$617,00 a Nota Fiscal da piscina é de R$89,90. Me deram um código postal para que eu entregasse a piscina, fui até os correios que me informou que o código estaria errado. Voltei para casa novamente liguei no SAC e até agora ninguém me atende. O telefone cai direto em uma gravação que fala o seguinte: Devido a grande demanda, todos nossos atendentes estão ocupados, retorne mais tarde. Hoje já estou no 5 dia tentando essa ligação. Pois minha filha chora todos os dias querendo essa boneca. Vou procurar a defensoria, o procom, e nunca mais compro em site das Americana. Falta de respeito total com os clientes, e quando me ligavam, era sempre a mesma historia, ligo tal dia.....até hj. Se eu não ligo, eles não retornam nunca.
Eu comprei o produto achando que estava levando um Dimple 15 anos, mas, na verdade, recebi o Golden Selection, que não possui 15 anos!  Este anúncio tem fotos da garrafa do Dimple 15 anos e da do Golden Selection. Como neste site tem outro anúncio do Dimple Golden Selection, com fotos apenas da garrafa do Golden Selection, com preço distinto deste anúncio e sem mencionar ser de 15 anos (apenas Dimple Golden Selection), presumi que, ao comprar este whisky aqui, receberia uma garrafa de 15 anos, o que não aconteceu.  Portanto, a análise que faço não é do produto em si, mas do anúncio, que coloca em erro o consumidor, sem saber o que está realmente comprando.
bom dia a minha avaliaçao e a seguinte eu comprei e ja esta pago e a financeira do meu cartao  ja liberou o pagamento porem as lojas americanas em conjunto com a b2 oline simplesmente deixaram de atualizar a compra e ate o momento isso nao foi feito estou prestes a fazer o cancelamento da compra as lojas americanas ja foi uma boa loja online hoje ja nao posso dizer a mesma coisa porque todas as compras que fiz foram entregues em tempo rapido esta porem nao digo o mesmo deixo aqui a minha critica e com certeza nao comprarei mais com voces
Bom, recomendo meu amigo, minha amiga, comprar um compressor, uma mangueira e uma ponta, separar um local fora de sua residencia ou empresa e limpar seus equipamentos, esse produto não cumpre nem de longe o que deveria fazer, e outra  " aspirar computador " ? Isso nem em faculdade ou curso técnico se orienta fazer, você deve sim, utilizar equipamento que remova o pó ! depois se necessário: lavar a placa mãe ( dentro das normais, claro !!! )  e resolver o problema. Agora, se você odeia uma pessoa, compre esse maravilhoso produto, a pessoa ira se lembrar de você todos os dias em que tentar fazer uso. LIXO !!!!
Primeiramente achei uma propaganda enganosa, pois quando você olha as referências do produto tem que ele é dual chip e tem abertura para expandir a memória externa, porém ou é uma coisa ou outra, ou você usa os dois chips ou um chip mais micro cartão SD, pensei até em devolver o produto, mas como estava realmente precisando comprar um celular, resolvi ficar com esse, porém fiquei muito desapontado com a americanas.com e com certeza não pretendo mais fazer compras pelo site bem como vou ter que alerta para amigos e familiares quando pensarem em comprar no site pra terem cuidado pra não serem "enganados" dessa forma.
Não tenho como avaliar o produto pois ainda não o recebi. Efetuei a compra no dia 12.12 para presentear o meu sobrinho de 2 anos no Natal e, para a minha surpresa, não o recebi. Meu sobrinho ficou sem o presente tão esperado. Todo o atendimento foi feito por email - o que torna todo o processo mais demorado - e a resposta foi que eu havia me mudado, o que não procede. Até o momento não tive retorno quanto a data de entrega, portanto, não recomendo mais a loja a ninguém.
Sou cliente das lojas Américas a muito tempo, ainda não tinha tido problemas com nenhum produto comprado, até o j5 pro, que veio com problemas na tela. Entrei em contado com a loja dentro do prazo para a troca do celular e não obtive resposta. Sendo que já tinha comprado um j7 pro. Se eu não tive solução referente a essa compra, mudarei para o concorrente. Na hora de vender e tudo fácil, mas na hora de solucionar os problemas e uma maior dificuldade.
Não gostei do produto algum manuscritos estão incompletos não dar pra entender , tem algumas orações muito poucas que si dar pra aproveitar, estes não é o verdadeiro livro , como si diz que é,  o fato de coisas escritas por outros leitores e colocado neste livro , ciceramente não dar pra proveitos quase nada , estou decepcionada com este livro ,não tem nada a ver com o verdadeiro livro de sao cipriano , paguei tão caro e estava tão ansiosa pra receber o livro e tive uma decepção
COMPREI ESTE HD EXTERNO PELO PREÇO E COMENTÁRIOS POSITIVOS, MAS ME DECEPCIONEI MUITO. FUNCIONOU SATISFATORIAMENTE NO PRIMEIRO ANO DE USO, PORÉM APÓS ESSES 12 MESES COMEÇOU A TRAVAR E DAR PROBLEMA NA LEITURA. DEPOIS DE 15 MESES DE USO, PAROU DE FUNCIONAR POR COMPLETO. OUTRA COISA NÃO TEM SUPORTE TÉCNICO NEM PARA RECUPERAR O ARQUIVO SALVO. NÃO COMPREM POIS NÃO VALE A PENA. MEU IRMÃO TEM UM SAMSUNG JA VAI FAZER 3 ANOS E NUNCA DEU PROBLEMA, É UMA MARCA MAIS CARA PORÉM VALE A PENA PELO TEMPO ÚTIL DO PRODUTO.
BOM SE EU ESTIVESSE RECEBIDO O PRODUTO EU PODERIA ATE FALA ALGO  SOPRE ELE MAIS ATE AGORA AINDA NÃO RECEBI O MEU PRODUTO LIGO LA PASSO O NUMERO DO PEDIDO  02- 662208861  E NINGUÉM DA A MINIMA PRA MIM JÁ DEIXEI SOBRE AVISO  QUE FIZ A COMPRA DESSE PRODUTO PRA INCIAR UM CONTRATO NOVO  QUE ERA DIA 14/03/2018 E NÃO DEI INICIO POR FALTA DA IMPRESSORA E JÁ FUI ADVERTIDO QUE VÃO  TIRA O CONTRATO DE MIM ESSE  CONTRATO E 100 MIL MÊS DURANTE CINCO ANO  SE ISSO ACONTECE VOU COBRA ESSE VALOR DE TODOS  AGORA MULTIPLICA O VALOR MENSAL POR CINCO ANO ESSE VAI SER O VALO QUE VOU QUERER RECEBER
Bom... Não tenho como avaliar esse produto, pois o mesmo foi emitido a NFe no dia 08/03 - 165854 Sendo ele atendido pela loja GRA E-COMMERCE e entregue pela RODONAVES... Até a data de hoje não consigo rastrear e acompanhar a entrega desse produto que já está estourando o prazo de entrega. Não recomendo a loja acima...e caso não receba meu produto até a data prevista...tomarei as medidas cabíveis. E devido a essa experiência talvez não compre mais pelas lojas Americanas. 51 995109293 - Vivian
Na ficha técnica está escrito que a mesa tem 80cm de altura e isso É MENTIRA, a mesa mede 73cm, ou seja 7cm a menos do que o anunciado. Eu só comprei essa mesa pela altura, pois eu e meu marido somos altos. Joguei a caixa fora porque veio toda rasgada, mole e mal embalada. Mesmo assim vou tentar devolver, pois me sinto lesada e enganada.  A Lojas Americanas deveria cancelar a parceria com essa Logdesign, pois eles fazem propaganda enganosa.
Gosto muito da Motorola e, diante dos comentários que li sobre o Moto G5 s Plus, adquiri o celular com grande expectativa na Lojas Americanas da cidade de Salgueiro-Pe.  Contudo, logo nos primeiros dias, ele apresentou DEFEITOS: por vezes, o teclado digita sozinho; o aparelho muda de tela e sai clicando em links de aplicativos não desejados; altera o usuário para "convidado" sem solicitação, problemas estes que estão me causando transtornos.  Pesquisei na internet e vi que o problema é chamado de "TOQUE FANTASMA" e que, aparentemente, ocorre com mais frequência no moto G4, no entanto o meu equipamento celular é o G5s Plus e veio com esse defeito de fábrica.  Enviei um e-mail ontem para Motorola (Lenovo) ontem e estou aguardando retorno. Como o equipamento está na garantia, espero que ele seja substituído por outro aparelho novo, pois encontrei várias reclamações de clientes que enviaram seus equipamentos para assistência e eles retornaram com o mesmo problema.    Resumindo, a minha experiência com o equipamento foi ruim, mas posso generalizar. Aguardar para ver se a Motorola resolve o meu problema de maneira célere.
Comprei o jogo dia 20/04 no dia do lançamento paguei 24,99 de frete por queria receber o mais rápido possível, me deram a previsão de entrega pro dia 14/05 eu acreditei que receberia bem antes disso,mais pra minha decepção ser maior ainda hoje 16/05 meu jogo ainda se encontra transferindo pra minha região desde o dia 02/05, já comprei outros jogos nas americanas e recebi antes do prazo, mais justo com o God of War aconteceu isso. já vai fazer um mês da compra e nada de chegar o jogo, poderia ter comprado em outras lojas que já teria recebido e zerado o jogo com certeza. Estou muito mordido com isso. Em relação ao jogo com certeza deve ser maravilhoso mais infelizmente não posso afirmar ainda. Obrigado Americanas
Comprei a TV no dia 02/02/2018 , pedido 02-660974589 com prazo de entrega dia 22/02/2018. Não chegou e foi dada como extraviada, emitiram novo pedido, isto com muito custo, dia 08/03/2018 nova nota fiscal com prazo para o dia 23/03/2018 e até hoje dia 03/04/2018 não entregaram . A empresa não é séria , e o pior que não me posicionam nada, nos email que recebo sempre diz o seguinte: A averiguação está em andamento ....... entro em contato em 48h úteis. Só que no próximo contrato o mesma mensagem. Minha conclusão é que eles pensam que o cliente não tem importancia nenhuma e eles nem sabem o que dizer, estão pouco se lixando , bobo quem compra.
bom dia! não fiquei satisfeita com o produto,  pois na segunda vez que usei a air fry já não funcionou. estou também insatisfeita com a falta de assistência técnica próxima na região. vou fazer o possível para resolver, se não ,a alternativa será recorrer a defesa do consumidor. atendimento não satisfatório pois só fui informada do tipo de garantia após a entrega do produto, senão nem teria comprado essa marca.... tão pouco na americanas .com. no momento é só. maria claudia penedo
Não posso dar opinião sobre um produto que já chegou a minha casa com defeito. Já devolvi para a empresa parceira da Americanas.com, a Mania Virtual, que até o momento, apesar de já ter recebido o produto de volta, não se manifestou em relação ao envio de um novo produto. A Americanas.com não disponibiliza nenhum canal de contato direto com atendentes para auxilio na negociação e resolução do problema com sua empresa parceira da venda. Resumindo, já paguei e ainda não estou com o produto mesmo depois de muito tempo passado da compra e devolução do produto a empresa responsável.
O celular em si tem ótimas funções, a câmera é ótima, tem a opção de desbloqueio com a digital, bastante memória interna e a configuração Motorola que pra mim é uma das melhores..  Porém o celular em pouco tempo de uso apresenta inúmeros problemas.. o meu é novinho e trava muito, tem o chamado "toque fantasma", as fotos muitas vezes sai com rabiscos como se a câmera estivesse queimada, entre outros, portanto, pesquisem bem, há muitos outros celulares melhores e com mesmas funções no mercado!
Meu produto foi entregue com defeito ! Por conta de 3 dias a mais do prazo de troca a loja nao quis trocar ... eu nao tinha aberto a caixa do ventilador por esse motivo nao vi o defeito que nao funcionava ! Tive o trantorno de ter que levar o ventilador NOVO que nem tinha sido usado ate a assistencia e quando peguei o ventilador de volta funcionando esta com um cheito estranho parece queimado quando liga ele ! Sempre comprei nas lojas americanas , mas, depois desse episodio NUNCA MAIS comprarei .
Comprei um moto z2 play pela internet no dia 07/02/2018 e após quinze dias de uso o aparelho começou travando e reiniciando sozinho, enviei para a motorola onde fizeram reparo e o aparelho veio pior pois além de travar varias vezes nem fazia chamadas, enviei novamente para o reparo e recebi o aparelho ontem dia 02/04/2018 com o mesmo problema. Esse foi meu primeiro aparelho dessa marca. Estou completamente arrependido por ter comprado esse produto e espero ter o dinheiro de volta.
O produto na parte de Hardware tem boa qualidade, mas a problemas está no software, as informações no manual que acompanha o aparelho, o endereço grafado para baixar o soft esta inativo, lendo pelo  QR você baixara o soft do verdadeiro fabricante, pesquisando na Apple Store pela marca do vendedor, encontrei um soft   compatível que reconhece a pulseira, mas nada fácil de sincronizar  suas preferencias. Receber seus SMSs, mensagens das redes sociais, whatsapp e skype diretamente na tela, isso o soft consegue, e de fato aparece no visor, mas contar passos  corretamente não. Informações fornecidas pelo vendedor não há nada alertando sobre compatibilidade/incompatibilidade entre SO.
Foi a pior experiência de compra da minha vida que além de tudo me rendeu outros prejuízos pq eu acabei comprando complementos para o projetor e não recebi o projetor! Eu nunca passei por uma situação destas! Eu nunca mais na minha vida compro nas lojas americanas, pode estar o preço mais barato do planeta, e faço questão de falar a todos também para não comprarem contando minha experiência em detalhes. Desde a compra, aprovação, confirmação, compra dos assessorios em outras lojas, enrolação pela americanas, desculpas esfarrapadas, reclame aqui não respondido e tudo mais! A mentira e o descaso mascarados por varias “situações” injustificadas. PROPAGANDA ENGANOSA, lamentavel uma empresa supostamente séria fazer com o cliente o que fizeram.
Para quem não é  muito exigente, a TV  a princípio é boa. Porém depois.. . Ela possui poucos recursos, e os poucos que têm, não funcionam em sua perfeição. Apenas 1 hdmi e 1 usb, no usb, só rodam filmes em .mp4 e com duração de menos de 2 horas (quando rodam). Fora também, que com apenas 1 mês de uso, a mesma apresentou  uma mancha de tom escuro em suas 4 laterais. Essa mancha só é  perceptível  em imagens mais escuras, entretanto, só o fato de saber que ela está lá e que pode piorar me incomoda. Tentei devolver a TV mas infelizmente se passaram os 7 dias. Me arrependi de comprar a mesma. Melhor juntar mais uma graninha e comprar outra marca.
Típica pegadinha ... coisas do Brasil , a impressora que vem um " cheiro de tinta " em seus cartuchos .... quando vc vai comprar um cartucho novo ( detalhe ... nem perca seu tempo recarregando os mesmos porque ela não reconhece nem com charuto e vela preta acesa ) , vc tem que comprar o original dela , aí...surpresa ... o par de cartuchos originais custa mais do que a impressora ............ aí vc pensa : Puxa pelo menos fico com o scanner ...hahahahaha.... vc acha que a Canon não pensou nisso ... mais uma pegadinha sem os cartuchos reabastecidos originais o scanner NÃO FUNCIONA ..... Como diria Pedro em um seriado chamado CARGA PESADA ...: Fuja Bino !!!! È cilada !!!!!
Aos 14/12/2017 comprei uma Bateria Galaxy Sm G530 Gran Duos Prime Samsung Original, Não veio com produto nem um documento que comprove a autenticidade da bateria ou seja nada prova que realmente o produto é original tem uma informação que diz no produto Fabricado na China, Já a bateria original que veio com o aparelho diz Fabricado no Brasil em Manaus. Me lembro bem quando comprei meu celular ele já veio com bateria original durava 2 dias ou seja 48 hora a carga. Já esta bateria dura 1 dia só 12 horas.  Diz a lei que a nota fiscal acompanha o produto não foi o caso pois chegou sem a nota fiscal em minha residencia.  Quando comprei o produto achei que estava comprando com Americanas.com quando chegou o produto descobri que na verdade eu tinha comprado com uma empresa parceira eu nunca ouvi falar o nome dela ( Vendido e entregue por MEGA KORAI ) Nosso parceiro já está preparando a entrega 01, referente ao pedido 02-657776273, para envio. Desta forma Americanas.com acaba perdendo toda credibilidade perante os seu clientes.  Até o presente momento não consta no site da secretaria da fazenda www.nfp.fazenda.sp.gov.br a compra que eu realizei vou ficar de olho no site da nota fiscal paulista para ver se minha compra sera computada.
FOI A PIOR COMPRA QUE FIZ, FOI ENTREGUE NO PRAZO CORRETO SÓ MANDARAM OUTRO MODELO E AINDA FALTANDO PEÇAS, COMPREI NO DIA 06/03/2018 E ATÉ AGORA NÃO CONSEGUI MONTAR E ESCUTAR MINHA FILHA PERGUNTAR TODOS OS DIAS QUANDO O GUARDA ROUPA VAI FICAR PRONTO E NÃO SABER DAR A RESPOSTA, FOI ENTREGUE POR MADEIRA MADEIRA NÃO COMPREM NADA QUE SEJA ENTREGUE POR ELES POIS NÃO EXISTE NENHUM TELEFONE PRA GENTE ENTRAR EM CONTATO, SÓ POR E-MAIL, AÍ VC FICA IGUAL UM BOBO ESPERANDO A BOA VONTADE DELES RESPONDER E TE DAR UMA SOLUÇÃO QUASE IMPOSSÍVEL ISSO!   ESTOU AGUARDANDO A MAIS DE UMA SEMANA NA QUAL NÃO ME RESPONDERAM O ULTIMO E-MAIL  NÃO COMPREM MERCADORIA QUE SEJA ENTREGUE POR MADEIRA MADEIRA...  NÃO TEM COMO ENTRAR EM CONTATO COM ELES.  OLHA QUE SOU CLIENTE A MUITOS ANOS QUE COMPRO NA AMERICANAS... O PROBLEMA FOI ESSE DA ENTREGA DO PRODUTO ERRADO
Olha nunca na minha vida comprei um conjunto tão vagabundo!! No primeiro dia de uso os cabos derretem o fundo da panela descasca nossa gente porcaria! Eu acho q deveriam ficar atentos com os produtos que vendem, teriam q ter um controle de qualidade antes de anunciar e ver o fabricante q trabalha, afinal o dinheiro gasto pesa principalmente quando vc precisa do produto! Vou ter q jogar esse lixo fora e comprar tramontina! Difícil viu!!! Nao comprem vao se arrepender
Boa tarde, Além do produto chegar cheio de defeitos de fabricação, o atendimento das Americanas.com é muito ruim. No SAC não conseguimos falar com ninguém apenas existe um sistema eletrônico  que não direciona pra lado nenhum apenas nos mostra o status da compra, coisa que podemos ver no site. Um outro ponto que me fez ficar totalmente insatisfeito com o Americanas.com, é que eu não consegui cancelar meu pedido pelo site pq o mesmo não estava atualizado e lá ainda não mostrava que eu já havia recebido meu produto, sendo que pelo código de defesa do consumidor posso desistir da compra até sete dias após o recebimento. Como posso devolver algo que o site não mostra que foi entregue ?  ENFIM RESUMINDO TUDO, NUNCA MAIS COMPRO NADA PELO AMERICANAS.COM NEM MEUS FAMILIARES !!!!!!!
A cama não possui os detalhes do anúncio, é uma cama box baú qualquer.  Não possui as alças nem os detalhes do rodapé.  O fornecedor informou que não trabalha mais com alças, porém no anúncio existe a alça.  No meu caso, além de não me entregar um modelo idêntico ao do anúncio, minha cama veio com uma avaria, relatei com o fornecedor é o mesmo ignorou.  Mandou uma assistência em minha residência pra trocar somente uma peça do pé que estava defeituosa, porém o principal, que era um rasgo na lateral não foi solucionado.  Não recomendo.
Quanto a entrega, não tenho do que reclamar. Estava programado para o dia 12/04 e recebi no dia 02/04 até aí tudo ótimo, até tirar o produto da caixa. As bocas são de péssima qualidade, os ferros que sustentam as panelas tem um desenho duvidoso, são tortos e as panelas ficam "bambas" em cima do fogão (mesmo as panelas novas com base plana, ficam balançando no fogão). A lâmpada que vem dentro do forno é MUITO fraca (muito mesmo - parece uma vela de tão fraca) os botões são muito frágeis e a boca do meio (a maior de todas) sob a tampa tem um espaço enorme no qual acumula muita sujeira facilmente, por mais que você tenha cuidado e inevitável o acúmulo (sujeira, gordura, resto de comida), enfim.  Se você realmente não se importa com uma panela de pressão sambando (literalmente) na sua cozinha em cima do fogão, colocando em risco você e sua família, comprem esse produto.
Ano passa comprei uma bike da pedale agora a bike veio com problema no movimento central e pé de vela e pedal , tivemos que pedir as peças que vieram e  ( tudo bem uma vez acontece !!!) resolvemos o problema e mais tarde a bike foi roubada meu filho gostou da bike então este mês compramos outra e para não ter o mesmo caso na hora da compra tinha a opção de pedale agora e Xavantina pedimos pela Xavantina mas na hora da entrega pra nossa surpresa veio na caixa da pedale agora , mas como minha esposa que recebeu e abriu a caixa não devolvemos, tudo bem acho que não iria acorrer de novo!!! levamos pra montagem e não deixamos que tirassem os adesivos de direito e esquerdo para não dizerem que montamos errado como nos disseram a outra vez mas trocaram , e adivinha o que  ocorreu novamente ??? o mesmo problema .  A) acho que deveriam ter nos comunicado que era a mesma empresa e não respeitaram a nossa escolha.  B) na primeira pedalada longa danificou pedal e pé de vela.  quero uma resposta da Americanas pois mudei de fornecedor e quem entregou não foi a empresa que foi escolhida a será que a Xavantina vai pedir para mim cobrar da pedale agora?  isto está errado. aguardo o retorno. (47 ) 991717100. Marcio.
Comprei a mais de um mês! Não deram se quer notícias do produto! Tudo bem que a data de entrega é por demais extensa! Mas, deixa o consumidor sem nenhum posicionamento! Primeira e última vez que compro! Se não chegar no dia agendado! Irei cancela-lo! As americanas deveriam selecionar mais seus parceiros! Estão queimando o filme!  Na mesma data Comprei no mercado livre! Chegou em 03 dias! Ótimo produto e posicionamento de cada andamento! E estou recomendando a todos que conversam comigo para não comprar nas americanas, só por causa desta compra!
produto aparentemente bom no entanto ao longo do tempo dar muita dor de cabeça, cartuchos caros com cota de poucas impressões fazendo com que se torne algo caro a longo prazo, pode deixar fora de cogitação para o cliente a opção de ajustar um sistema de tinta continuo, pois a mesma vai apresentar problema em cima de problema, no meu caso é difícil a manutenção pois não possui mais autorizadas da hp proximas, resumindo estou insatisfeito com o produto, e não pretendo mais comprar produtos hp.
COMPREI 18 ARES CONDICIONADOS SANSUNG 9000 E 12000 BTUS VARIOS DELES VEIO COM SERPENTINA DE ALUMINIO E DUROU POUCO TEMPO MENOS DE 02 ANOS AS SERPENTINA SIMPLESMENTE DERRETE SOZINHA E A CAIXA PLASTICA PARECE SER FEITA DO MESMO PRODUTO DOS COPOS DESCARTAVEL SE DESMANCHA QUANDO LEVA SOL, APARTE DO COMPRESSOR E MUITO BOA MAIS AS SERPENTINA DE ALUMINIO NÃO SERVE PARA AREA LITORANIA, COMO PODE UMA EMPRESA IGUAL À SANSUNG COLOCAR UMA PORCARIA DESTA NO MERCADO, JA AS QUE TEM SERPENTINA DE COBRE ESTÃO FUNCIONADO PERFEITAMENTE POR MAIS DE 5 ANOS SEM CONTAR QUE RECLAMEI NO SITE DA SANSUNG E PASSADO MAIS DE 03 ANOS NUNCA TIVE RESPOSTA.
A pior compra da minha vida! Além de não lavar as roupas, ainda suja, porque sai umas crostas de sujeira e prega na roupa. Já tentei lavar a máquina como descrito no manual e nada tira isso, tenho pouco mais de um ano de uso e só tive dor de cabeça, estresse e mais trabalho, as roupas brancas tenho que esfregar todas se quiser que fiquem limpas, até mesmo sujeiras mais fáceis ela não tira e como disse anteriormente, saem mais sujas do que quando entraram.  Infelizmente, não tenho como comprar outra, mas posso ajudar outras pessoas a não fazer a mesma burrada que eu.
Boa tarde ! Primeiro antes de enviarem um e-mail ao cliente para avaliar algo, vocês precisam saber se o cliente recebeu este item, segundo, e se recebeu produto correto, pois além de faturar por uma cor que não foi à do pedido, ainda precisei devolver causando ainda mais transtorno à minha pessoa ( cliente ). Acho que antes de enviar um produto ao cliente que não foi o da escolha, deveriam entrar em contato, para saber se enviaria o pedido mesmo assim, pois temos que fazer um cadastro colocando todos os dados pessoais, telefones para contato, CPF e etc.... e ninguém entra em contato antes de enviar o produto errado ? Simplesmente enviaram... Uma falha gigantesca, uma pena uma empresa que se diz tão séria tratar o cliente deste maneira !!! Fica aqui meu adendo , pois caso esta falha que aconteceu comigo, não ocorra à outro cliente . Sem mais  Alexandre Pavanello
Comprei o computador para a faculdade e precisava dele urgentemente. Pedi a entrega turbo, em 1 dia e o site confirmou. Apos algumas horas do pedido a Americanas me informou que o computador nao havia mais em estoque, adiando o prazo em 5 dias e atrasando tudo. Como se nao bastasse o pessimo atendimento, eles adiaram,hoje, o prazo novamente para mais 2 dias, totalizando 1 semana de espera para receber o produto. Uma loja dessas proporcoes devia ter o minimo de respeito com seus clientes. Pessimo atendimento, nunca comprem desse site a menos que queiram passar nervoso
Péssimo! Segurança 0!!! Para não cair a pessoa precisa sentar e ficar estátua, pois qualquer movimento o banco cai. Os pés por serem modelo "palito" não tem sustentação, "escorregam" facilmente levando a pessoa ao chão. Comprei 2 puffs e para mim estão sendo inúteis, servem apenas para decorar o ambiente. Quando recebo visita vou logo avisando: não senta nesse banco!! Quando é criança então... tenho que esconder esses bancos. Resumindo: Detestei!!  As lojas Americanas deveria repensar a venda desse produto por falta de segurança.
Embora o som captado pelo microfone da câmera e transmitido no monitor seja alto e claro, embora a imagem tenha uma qualidade razoável, a bateria do monitor (duas pilhas recarregáveis com o conector) não dura 3 horas.  A bateria é péssima e obriga a manter o monitor ligado à tomada toda a noite. Se não houver tomada próximo à cama, a babá eletrônica servirá de enfeite. O manual vem todo em inglês e francês, ao menos na versão e na empresa em que comprei, o que pode dificultar para muita gente. Mas o ponto mais negativo mesmo é a bateria de curtíssima duração.
COMPREI O PRODUTO NO DIA 28/03 A PRIMEIRA DATA PARA ENTREGA ERA DIA 17/04 E A BANANAFOTO NÃO ENTREGOU DEPOIS DEU OUTRA DATA E ATÉ AGORA O PRODUTO AINDA NÃO SAIU DE SP, SENDO QUE NO SITE DOS CORREIOS CONSTA QUE FOI FEITO A POSTAGEM DIA 19/04. NUNCA MAIS COMPRAREI NO SITE DAS AMERICANAS POR CONTA DA IRRESPONSABILIDADE DE UMA EMPRESA BANANAFOTO QUE VENDEU O PRODUTO QUE NÃO TINHA NO ESTOQUE E COLOCOU CULPA NA CANON. IREI ENTRAR COM PROCESSO NAS PEQUENAS CAUSAS POR CONTA DESSE PROBLEMA
o meu roteador chegou numa embalagem adulterada, não veio com o plástico externo que envolve a caixa da tplink, qdo abri a caixa o routeador estava apenas embalado em plástico bolha, não veio com a caixa que delimita os espaços do routeador e acessórios dentro da caixa do produto, no entanto, o produto que me enviaram fora aberto ocasionando indícios de uso ou é falsificado, o que me deixou bastante chateado. e Americanas perdeu referencia de compra via internet pra mim
Fiz o pedido do meu lustre no dia 26/02/2018, foi aprovado dia 27/02/2018, me passaram o código de rastreio do correio e da própria americanas sendo o produto a ser entregue até o dia 23/03/2018. Porém os dois códigos de rastreio está contando como entregue num endereço que nunca residi e o pior como se tivesse sido entregue ano passado! Como isso? Entrei em contato com a Americanas e com o parceiro porém ainda não obtive resposta nenhuma espero que seja resolvido.
O mouse e o teclado, chegaram aparentemente com um bom estado, porém o mouse não funcionou. Tentei a instalação em 3 computadores diferentes e mesmo com o driver correto não funcionou, as luzes acendiam normalmente, mas não respondia a nenhum comando. O Teclado funcionou corretamente. Entrei em contato com a Americanas para solicitar a troca do produto, mas informaram que não tinha mais este produto disponível para troca e disseram que irão devolver o pagamento. No entanto assim entrei no site e verifiquei que continuam vendendo este produto, ou seja, ainda tem no estoque, mas não sei por que não quiseram fazer a troca.
Eu comprei esse produto na loja Americana  final de novembro pensei comigo até dia 25 dezembro vai chegar neh para eu entregar o presente pois sempre comprei na Loja Americana pois sempre confiei neles pois mederam a data dia 19 Dezembro para chegar em casa, hoje  e dia 03 de janeiro e o produto ainda não chegou me arrependo amargamente de te comprado na loja americana eles falam que é loja parceira que parceira é essa eu espero que resolvam meu problema hoje e que da loja Americana entre em contato hoje comigo pois estou entrado com meus advogado estou com muita raiva  . E pra finalizar não comprem Não compre Não compre Na Loja Americana
Recebi a TV há 1 semana e, desde ontem, ela começou a apresentar problemas. A imagem fica craquelada e trava no meio da exibição. Quero realizar a troca da TV! Estou dentro do prazo conferido por Lei, por isso, aguardo o contato da Americanas para fazer a troca imediatamente. Estou decepcionada com a Americanas há alguns meses. Depois de problemas seguidos com duas compras consecutivas e o péssimo atendimento da empresa para solucionar os problemas, não contava com essa agora. Vocês precisam de treinamento urgente sobre Relacionamento com Cliente. Nunca tive em nenhum outro lugar um atendimento com total descaso como tive com vocês. Os clientes confundem entrega antes do prazo com excelência em atendimento. Estão muito longe disso!!! Aguardo o contato de vocês o quanto antes para resolver mais esse problema. Se é que irão resolver.
Comprei o carrinho e nao atingiu as minhas expectativas. No anuncio diz que o carrinho é para crianças até 4 anos, impossivel, erro gravíssimo.  Minha filha tem 1 aninho e ficou apertada no carrinho. Muito pequeno,acabamento super frágil,  plataforma de apoio para os pés não é fixa, cai com maior facilidade e o pé da crianca fica pendurado, pois minha filha ainda nao alcança o pedal, é arriscado arrastar no asfalto e se machucar. Nossa, odiei esta compra. Péssima qualidade. Não recomendo.
Comprei essa bicicleta, mas depois eu optei por cancelar meu pedido e pedi o reembolso por vale, pois, eu iria fazer uma nova compra de um valor maior, até ai tudo bem, o consumidor tem direito dessa escolha, porém desde domingo que meu pedido está em cancelamento solicitado e não sai disso, me deram um prazo de 48 horas e já passou, eu mando e-mails e não recebo retorno. Estou bastante chateado, nunca pensei que teria problemas com americanas, sempre comprei tudo certinho. O que mais em entristece é que o valor já foi aprovado no meu cartão e o meu pedido da bicicleta nem na transportadora passou, ou seja, vou pagar por algo que eu não vim nem a cor. Por favor, espero que resolvam o meu problema.
Galera que está pensando em comprar este microondas eu aconselho que analisem outros, pois, no meu caso, fiz a compra do produto efetuei o pgto a vista e depois de alguns dias recebi um email dizendo que não conseguiriam me entregar por falta no estoque. Enfim... dando uma grande resumida, mesmo sem ter mais o produto eles continuam vendendo, fato irresponsável, considerando que outras lojas que também vendem o mesmo como (MAGAZINE LUIZA/ CASAS BAHIA) já nos informam que não tem para vender e evitam que passemos por esse transtorno! AINDA AGUARDO UM POSICIONAMETO DA EMPRESA!!!
Tenho um Galaxy j5 que comprei aqui na americanas. Ele suporta cartão de memória até 64GB. Comprei esse de 32GB e não consegui salvar nenhum arquivo nele. Passei os arquivos que eu tinha no meu antigo cartão de memória para a memória interna do aparelho e depois tentei passar do telefone para o novo cartão de memória, ficou mais de 1 horas transferindo e não salvou nada. Tentei copiar os arquivos do computador para o celular com cabo USB e também não salvou nada. Enviei um pedido para devolução de mercadoria e não tive retorno algum.
1) A código da nota fiscal segundo o site da fazenda (link) necessita de 44 números e o informado por vcs via e-mail possui 40, portanto não consegui visualizar a NF.  2) A máquina em questão não possui tomada padrão (Brasil), não tem selo do INMETRO nem no produto e nem na caixa. Aparentemente é "falso"!!!  E segundo site da própria Wahl;  "Fornecemos até 2 anos de garantia nos produtos comercializados pela Wahl Brasil, não dando suporte técnico e garantia a produtos que não são originais e/ou não tenham certificado INMETRO e/ou não são comercializados pela Wahl Brasil." (http://wahlglobal.com/brazil/hairstyling/wahl-legal.html).  Comprei produto na confiança e garantia da marca Americana e recebo um produto aparentemente falso ou pelo menos fora dos padrões brasileiro.
Lamentável Americanas, sempre comprei na loja online, mas esse parceiro de vocês deixou muito a desejar. A mercadoria é totalmente inferior ao que está no anúncio.  Pedi que fosse feita a troca, mas eles alegaram que a mercadoria está correta, que o problema é o anuncio que está errado, então tive que pedir o ressarcimento.  Como podem alegar que o anuncio esta errado? Me senti totalmente enganado, e pelo visto outras pessoas também foram.  Observe os comentários dos compradores:  Publicado dia 29/11/2017: "Produto bom, porém um pouco frágil e as baquetas não tem acento em corino conforme anúncio. ( Acento de pano coberto com plástico). Paulo"  Publicado dia 03/10/2017: "O Encosto é pequeno e parte do assento de pano ja veio com cor de encardido, sendo que na foto aparece plastico. Nada igual como na foto. Não fiquei nada satisteita. Daiana"  No anuncio está claro que o acento é de "corino", e para piorar, as minhas banquetas vieram com acento de pano horrível, quase nem tem espuma, não é de corino e também não veio revestido de plástico, a estampa não tem nada haver com a foto, o encosto nem envernizado está.  Enviei a minha avaliação do produto, mas não sei o motivo de não ter sido publicado, com certeza evitaria que outras pessoas fossem engadas.  Fiquei realmente muito decepcionado com o ocorrido ... gostaria de um contato de vocês "Americanas" para resolvermos esse assunto.  Grato Mário
Fiz o pedido desse jogo pela UZ games etalhepós sucessivos prazos não cumpridos meu pedido foi cancelado e a venda estornada,com o argumento de que a loja nao conseguiria fazer a venda.ate ai tudo bem se não fosse pelo de que o mesmo jogo aparece disponível para venda,ou seja,não tem condição de entregar o produto,mas continua anunciando o mesmo, Detalhe O pedido foi feito em novembro,a venda só foi cancelada semana passada, E CONTINUA ANUNCIANDO PRODUTO Q NAO TEM A PRONTA ENTREGA Sabemos q isso tem nome, no código de defesa do consumidor Lojas americanas perdendo credibilidade por conta d terceiros Não recomendo
Pesquisei sobre o produto, fiquei impressionado , por impulso comprei. Quando vi  que ele não corta rente ao rosto  na primeira utilização, fiquei decepcionado... Você faz a barba e parece que fica como se fosse aquela barba de 2 dias. Não corta rente a pele e jamais chegará próximo a um aparelho tipo Prestobarba comum. Fica aquela impressão de barba mal feita o dia todo... A lâmina refil é muito cara e se você tiver barba muito grossa a situação é inviável.
Fiz o pagamento terça feira passada (27/02), confirmaram o pagamento (feito em dinheiro) na quarta feira (28/02). Considerando que o prazo de entrega informado pela Lojas Americanas era de 2 (dois) dias úteis no ato da compra, o prazo final para ter sido entregue era na sexta feira dia 02/03. Hoje (05/03), também não chegou, amanhã estamos indo pro 4º dia útil após a confirmação do pagamento, ou seja, o dobro do prazo combinado. Fica a pergunta, será que vai chegar? Ainda não obtive nenhum esclarecimento ou resposta por parte da loja!
Como avaliar algo que estou esperando a 45 dias, e não consigo resposta da Americanas, não consigo cancelar a compra, não consigo falar com o parceiro, não consigo reclamar com os correios. Estou aguardando a momento correto de acionar judicialmente para exercer meu direito de consumidor, já efetuei varias compras na Americanas e sempre obtive exito e sempre elogiei, mas dessa vez estou muito preocupado com o acontecimento, já entrei em contato e estou vendo que estão enrolando mas sou conhecedor dos meus deveres e também dos meus direitos, assim sendo, só mim resta acionar o jurídico para resolver um impasse muito bobo mas que por descaso do vendedor não mim deixa outra alternativa. Peço-lhes desculpas por usar esse canal que sei não ser para reclamação e sim para avaliar o produto mas como podem enviar uma solicitação de avaliação do produto que não conseguiram enviar, assim solicito encarecidamente que transmitam ao setor responsável pois eu já tentei de todas as formas e realmente sem sucesso. Saudações!
Sobre o jogo, não tenho o que falar.. simplesmente perfeito, mas em relação à entrega....... é aí que está o ponto negativo, se tratando de uma pré venda, acho um total desrespeito com os consumidores por efetuarem a compra antes do lançamento para receber o produto quase 20 dias depois... isso não é pré-venda nem aqui nem na china.. todos os meus amigos compraram de outras empresas (e detalhe.. em mídia física) e já estão jogando faz é tempo. Estou decepcionado com a americanas e pretendo não comprar mais nada por aqui. Espero que de fato, melhorem seus serviços na entrega, pois essa Direct não dá!!!!!!!!
Apesar do produto estar com defeito e eu ter que trocar, o som  não é bom, parece abafado e a imagem não tem muita definição, esses problemas eu já observava em uma outra tv da mesma marca sendo que mais antiga que eu tenho em casa.  Comprei essa tv achando que por ser mais nova esses pontos negativos já teriam sido ajustados mas não foram.  Comparada a Philips e a  LG que eu tenho, ela fica num nível muito inferior.  O atrativo que me levou a compará-la foi o preço.
Adquiri o produto com Eli Magazine. O produto que me enviaram é uma máquina com motor V5000, porém, escolhi e paguei por uma com motor V9000. A alavanca de ajuste da altura da lâmina da máquina não fica fixa, após ligar a máquina ela vai descendo. Já apertei o parafuso da alavanca e o problema ainda persiste. A embalagem não veio com o selo do INMETRO, como recomenda o site da fabricante. Testei a máquina e ela esquenta DEMAIS, mesmo com pouco tempo ligada.  Caso meu problema seja resolvido, retornarei e mudarei minha opinião, por enquanto é isto.
Boa tarde aos interessados.  Avalio como Ruim, pois não esperava receber outro produto Não recomendo a compra pelo Site Americanas.  Cliquei em comprar, o Site redirecionou para o conjunto de solteiro sem que eu percebesse, tava mais preocupado com o pagamento, nem notei... aí recebi o de solteiro. Não consigo falar com atendente Americanas para relatar o caso, com isso.   Recomendo a comprar direto no site da Brasil Varejos, paga mais, mas recebe o que compra. Não da mais pra confiar em ninguém, se decidirem comprar aqui, fiquem atentos!!!   Avaliações de qualidade com base no que recebi. Gostei da embalagem, plástico bem resistente, mas tento corrigir esse erro grosseiro do site Americanas, não posso desembalar para concluir a questão da qualidade. Desculpe Brasil Varejos, o Processo de compra Americanas falhou com vocês.
Antes de comprar o produto fiz uma rápida busca pela internet. Infelizmente não observei que haviam inúmeras reclamações sobre o mesmo. Todos com o mesmo problema: o telefone não emite som durante o recebimento de ligações, ou seja, o telefone não toca. O meu telefone parou de tocar com menos de um mês de utilização. Quem quer comprar um telefone que não emite som? Efetuei contato com a empresa e a mesma prontamente trocou o produto. Mas fica a dúvida: por quanto tempo o produto irá funcionar?
Comprei a TV 43” LG 43LJ5500 LED FULL HD em dezembro/2017. Ao receber o produto percebi que quando uma imagem frisava na tela por alguns poucos minutos (poderia ser uma pausa em um filme, ou o próprio Gerador de Caracteres – GC - que os programas de TV utilizam), ao trocar de imagem, a imagem antiga continuava aparecendo numa espécie de sombreamento.   Entrei em contato com a LG que enviou um técnico da assistência técnica autorizada Exclusiva LG Service Sul (Endereço Av. Interlagos, 2564, São Paulo) à minha residência e constatou o problema. A TV foi retirada dia 13/01/2018.  No dia 17/01/2018 recebo a ligação do técnico da autorizada dizendo que o problema da TV foi mau uso: eu não posso pausar nenhuma imagem por mais de 2 minutos. Perguntei então onde estava escrito essa “informação” e o técnico respondeu que “deve estar escrito em algum lugar”. Perguntei então o que fazer para os casos em que a imagem não ficou pausada e sim, o programa que eu estava assistindo utilizada um gerador de caracteres. O técnico não soube responder.  Dia 18/01/2018 recebo nova ligação da autorizada me passando o valor que eu tenho que pagar para consertar a TV “devido ao meu mau uso”.  Dúvida 1: para que existe a tecla pause no controle da TV se eu não posso pausá-la?  Dúvida 2: onde está escrito que eu não posso pausar a TV por mais de 2 minutos?  Dúvida 3: como faço para assistir os programas com GC? Mudo de canal antes de completar 2 minutos e volto para o programa que eu estava assistindo?   Dúvida 4: e quanto aos logos que as emissoras de TV utilizam no canto da tela? Mudo de emissora antes de completar 2 minutos e depois volto para a anterior?  Dúvida 5: é normal a LG acusar seu cliente de mau uso do equipamento mesmo o defeito tendo sido constatado pelo técnico após menos de um mês de utilização do produto?
Esse produto trava de mais, desliga sozinho, a entrada para carregar o aparelho fica afrouxa é quase não carrega. Vou ter que mandar para a assistência pra trocar o carregador que não está mais carregando direito. Minha filha tem 7 anos e não consegue nem jogar o Pol que trava tudo aí não desliga nem sai da tela travada. Tem que guardar é esperar até o outro dia para poder usar de novo. Isso quando não descarrega sozinho.  Meu produto ainda está na garantia e queria meu dinheiro de volta.
Produto desde novo corta pouco e puxa os pelos, tem q passar váárias vezes. E a lâmina não dura nada, só vai piorando, gasta rápido!! A bateria também viciou rápido! Essa telinha é uma bossstaa! Quando ela abre, você se corta todo!!! E inutiliza o produto!! Aí você escolhe entre ficar todo cortado ou ficar com metade dos pêlos !! E essa peça (a lâmina) só vem uma e custa metade do preço do aparelho todo! Comprei outra lâmina na autorizada, e continuou a mesma bosstaa!! Muito ruim!
Assim como na outra avaliação aqui o relógio veio sem funcionar. No manual fala que não podemos mexer no relógio ou perde-se a garantia. Liguei na assistência técnica e eles garantiram que todos saem de fabrica com bateria e com trava de segurança para que a bateria não gaste. Não tinha trava de segurança e ele não funciona. A assistência mandou devolver para a Americanas ou levar na assistência que é longissimo de casa. Ja comprei pelo e-commerce para evitar ter que ir nos lugares e agora estou com um relógio lindo que não funciona. Decepcionada!
Câmera:  "O celular conta ainda com Dual Câmera, para se divertir tirando fotos de toda a família e muitas selfies, além de todas funcionalidades que você precisa para que seu dia fique ainda melhor."  Esse texto não se aplica a verdadeira funcionalidade da câmera, o flash é fraquíssimo, as imagens ficam escuras e com qualidade muito ruim. Comparei, tirei uma foto com o meu e um celular da Motorola de um mesmo objeto em um ambiente escuro, a diferença da qualidade é gritante. Pensei que seria melhor, porém me arrependi.  Propagandas:  O celular fica, desde o inicio da utilização, me mostrando propagandas de outros aplicativos, na frente da tela enquanto estou utilizando com outra coisa. Essas propagandas obstruem a visão e eu não sei de onde elas vem, mas gostaria muito de saber e poder acabar com a origem delas.
Fiquei bem insatisfeita pelo atendimento em relação a esse produto. Primeiro, dizia que tinha sido entregue e na verdade misturaram os códigos, pois meu código para localizar, era de uma pessoa há mais de mil km do meu endereço. Após reclamar sobre a entrega, ninguém respondeu, porém em 48h apareceu o produto do meu endereço e ai responderam meu e-mail para dizer que tinha sido entregue. Embalagem externa estava intacta, após aberta, a embalagem interna estava danificada e o produto também. Reclamei e não tive retorno. Não recomendo deste vendedor.
Complicado o titulo, compra um e experimenta. Para uma ferramenta que tem a pretenção de quebrar, demolir acho que tem alguns pontos fracos, como por exemplo o gatilho. Tem-se a imressão que ele vai quebra a qualquer momento. Ele fica folgado. Tenho outras ferramenteas elétricas e ainda não tinha visto nada assim. Outro ponto, fio é bem grosso dá a impressão de que a ferramenta precisa de muita corrente elétrica para funcionar. Entretanto o pino é de 10A. Ou o fio é muito plástico e pouco cobre ou o pino esta errado, mau dimencionado. Ainda não usei efetivamente a ferramenta e por isso acho que quando o fizer vou encontrar mais algumas coisinha. Ainda não me arrependi de todo.
Comprei e PAGUEI uma coisa é me ENTREGARAM OUTRA, e agora NÃO trocam o produto, NÃO devolvem o dinheiro, não sei para onde devolver a marcas iria ERRADA que esta em meu poder, foi como comprar um Sapato, e receber um chinelo, .Ahh, , ,  alegam que eu teria que reclamar em ate 7 dias ,e eu fiz, E bom lembrar que o ERRO não foi meu de ter recebido a mercadoria errada. Foi minha funcionária quem recebeu, Espero que ou TROCAR, OU MANDE A MERCADORIA CERTA, OU FAÇA UM VALE, OU DEVOLVAM O MEU DINHEIRO, Eu NAO posso ficar nem pagar por uma coisa MERCADORIA que NÃO me atende. Atenciosamente  Paulo Ricardo Belo Horizonte MG
INADIMICIVEL NAO CONSEGUIREM CUMPRI COM O PRAZO DANDO MAIS DE 70 DIAS (TOTAL 47 DIAS UTEIS   OU 70 DIAS CORRIDOS) incompetência  não conseguirem  cumprir com  a entrega  no prazo com tanto tempo e mesmo assim  quero o produto URGENTE e a restituição do valor pago pelo frete R$ 99,90  Realizei uma compra pela internet de um conjunto de mesa e cadeiras nas Lojas Americanas no dia 11/01/2018  PEDIDO 02-659624116.  aprovada no mesmo dia o prazo de entrega foi de 30 as 41 dias uteis ja comprei achando um absurdo este prazo ,porem comprei ja ciente prazo dado ate 22/03/218   A nota fiscal foi emitida 09/02/2018 porem o status da entrega continua na mesma  ,não muda entrei em contato com o Sac das Lojas Americanas sem sucesso fui informado a abrir a reclamação pelo site  realizei a reclamação dia 14/03/2018 protocolo 2518031422908  tive um resposta hoje 21/03/2018  que o atraso foi devido a falta de 1 item no meu pedido Estou sem entender a desculpa esfarrapada das Lojas Americanas pois realizei a compra e o pedido  de 1 item como alegam que foi atraso devido a falta de 1 item no pedido?????????????? Lembrando que comprei e paguei pelas lojas Americanas ,portanto a responsabilidade referente aos seu fornecedores e parceiros e totalmente da própria Loja
Comprei este perfume Animale de 100ml para dar de presente para meu filho, que já usa o mesmo perfume.  Ao receber o produto, é óbvio que a pessoa abre a embalagem (para usar e ver o produto). Só que ao abrir, constatou que se tratava de um perfume muito diferente do original, primeiro pelo forte cheiro de alcool e depois por outras características secundárias.  Entrei em contato para fazer a devolução e a loja Glamor disse que o perfume é original e que se eu quisesse iria me enviar mais de 200 emails de clientes satisfeitos (nem quis devido ao fato do desgaste perante um produto que cheira a álcool"). Solicitei, via site das Americanas a devolução do produto e a loja Glamor se dispôs a fazer a devolução, enviando o produto com a embalagem inviolada.  Como???? A embalagem do perfume foi aberta, e foi aí que detectamos que o produto não condizia com o original, pelo forte odor de álcool e diferença na fragrância. Além de vários outros detalhes presentes no frasco. Só pude concluir que não condiz com o original, depois de abrir e perceber que não parece com o Animale. Não teria como saber sem antes abrir o produto. Não tenho nada a reclamar das Lojas Americanas, muito pelo contrário, é uma empresa idônea. Sempre compramos produtos e vamos continuar a ser clientes da mesma.  peço que avaliem as parcerias que fazem com as lojas, onde as mesmas alegam vender produtos originais, quando na verdade não são. Outro detalhe que não mencionei, foi a ausência do comprovante fiscal, que não veio junto com o pacote. O que veio foi só uma descrição do produto. Finalizando, dei o caso como perdido....
Quando o produto chegar eu respondo. Já que desde o dia 09/03 esta parado em alguma transportadora de vossa responsabilidade,  o prazo previsto para entrega era dia 22/03 mas como até o momento não recebi já fica evidente minha insatisfação com a marca.  Minha primeira compra e estou passando por isso,   então se fez ser a última. Sou cliente do maior ecommerce do país e nunca tive tal problema, ficou claro porque o faturamento de você é menos que a metade do deles.
Este modelo é uma adaptação. de uma versão anterior, equipada com cartucho convencional. Utiliza cartuchos convencionais, adaptados para Bulk Ink de fábrica. Apresenta baixa qualidade na construção da carcaça, e entre muitos componentes. As mangueiras do  Bulk Ink, são muito delicadas e podem apresentar quebra ou entupimento  na válvula de contenção. Muitas apresentaram entradas de ar nas mangueiras durante o uso normal do equipamento. Isso pode levar a queima do cartucho. Vale ressalta, que a Hp não disponibilizou no equipamento um sistema de desentupimento. Este sistema que impede o entupimento ou faz desentupimento é comum em outros modelos da marca com sistema similar, mas esta ão apresenta.  Em suma, não indico o modelo. Cabe a cada um avaliar o preço da mesma e dos insumos(tintas). Indico as impressoras da Epson. Já fui consumidor da HP por muitos anos, porém mudei para Epson depois que minha HP 4615 me deixou não mão.Então migrei para Epson e ate agora tudo ok! Meu modelo é o L375. Aqui no site da Americanas tem Vários modelos disponíveis! a
A Americanas.com, vende através de outras empresas que anunciam no site mas não entregam o produto pois alegam ruptura no produto, traduzindo, vendem o que não tem em estoque. O pior de tudo é que a Americanas.com depois não vai estornar a compra se for por cartão de crédito, vai criar vale compras para você, mesmo sem o cliente ter sido consultado, que tal e ficarão com seu dinheiro, o meu até hoje não foi devolvido, vão criar todo tipo de situação esdrúxula para não te devolver, é essa a avaliação, Não compre neste site!
Por mais que se tente, o prato não fica no lugar, depois de poucos minutos de uso, ele desencaixa e faz uma barulheira infernal, sem contar que provoca trepidações que podem danificar os utensílios usados para aquecimento/preparo. Tentei resolver com a empresa que me mandou á assistência técnica que me informou que não há problema nenhum (?), que é assim mesmo... não quis me estressar e parei de me comunicar com a marca. Não compro mais nada dessa marca e aconselho vocês a fazer o mesmo... baita descaso com uma marca tão grande.
Estou decepcionada com a Americanas e com a Transportadora Directlog. A previsão de chegada era até dia 29/12, e hoje ainda não recebi. A última atualização do rastreamento foi no dia 21/12 informando que o produto está a caminho do meu endereço. Entendo que em dezembro são muitas vendas, mas é aí que vocês tem que valorizar os clientes e respeitar o prazo informado. Sempre fui cliente de vocês, mas agora é a última vez que compro. Desde já informo que não quero mais a compra.
COMPREI O CONJUNTO QUE FOI ENTREGUE DIA 09/03/2018 18:00, QUEM RECEBEU FOI MINHA MAE O SITE NAO INFORMA A QUANTIDADE DE CAIXA.  E ADIVINHA CHEGOU DUAS CAIXA QUE ERA SOMENTE A COMODA . POREM SO VIM DESCOBRIR HJ QUE O MONTADOR VEIO FAZER A MONTAGEM  LIGUEI NA HORA PARA A LOJAS AMERICANAS  E NAO ME DERAM POSICIONAMENTO   AINDA ME DISSERAM QUE A CULPA ERA MINHA POR NÃO ABRI AS CAIXAS  AGORA ME DIZ VC COMPRA UM PRODUTO E VAI ABRIR A CAIXA PRA QUE SE NAO E VC QUE VAI MONTAR   A TOTAL RESPONSABILIDADE E DA LOJA QUE EMITIU UMA NOTA FISCAL DO VALOR DE 2 PRODUTOS E NAO ENTREGOU ISSO E CRIME FISCAL  ESTOU DE 8 MESES DE UMA GRAVIDEZ DE DIABETES GESTACIONAL AONDE NAO POSSO NEM PENSAR EM PASSAR NERVOSO   E NAO SEI COMO IRA FICAR A SITUAÇÃO   TRISTE , LAMENTAVEL  AS MAE QUE NAO QUEREM PASSAR RAIVA NÃO COMPRE.
Fiz a compra da Torneira gourmet de 65cm com o parceiro da Americanas a OLIMAR METAIS, no dia 03/03 e a previsão da entrega era dia 21/03 porém não chegou, depois para o dia 28/03 tbm não chegou e hoje já e dia 05/04 e não tenho nenhuma previsão da entrega da mercadoria, deixando o consumidor a mercê de uma informação que a certo momento não houve, nem pelo Site  responsável que é a AMERICANAS.COM e nem pela sua parceria OLIMAR METAIS, ficando assim o maior descaso com o CONSUMIDOR.
Meu esposo comprou no dia 29/03/2018 este produto na promoção por R$1.990,00. Após efetuar a compra, a Americanas.com emitiu mensagem atestando a compra do produto e estabeleceu o prazo de entrega para 20 dias úteis. O prazo encerrou ontem. A Americanas.com deve estar dando um golpe nos clientes, pois não atendem as ligações e não dão satisfação ao cliente. Mas o valor do produto e frete foi pago em cartão de crédito. Resta-nos comunicar aos amigos e à sociedade, via sistema de rádio, tb e redes sociais o golpe que a Americanas.com tem feito com as pessoas.  Não comprem pelas Americanas! Não caiam no conto da carochinha!  Indignada!!!!
O produto é de um material de baixíssima qualidade, apresenta também detalhes de fabricação: uma linha ao meio como se fosse montado por duas partes e coladas ao final esses traços dão aparência de um produto descuidado, comprei esperando receber o da cor vermelha como da foto mas recebi um azul, ao comparar a tonalidade da cor com a da imagem da embalagem do produto percebi que era bem mais claro logo a cor tanto do site quanto da embalagem são apenas para deixar mais atrativo e não representa com fidelidade a cor real.  A soma de todos esses pontos com certeza me deixa com essa sensação de decepção e quebra de expectativa.  Definitivamente Não recomendo a compra , um abraço a todos.
Boa noite, Não foi entregue o produto que eu comprei, me entregarão um inferior e de outra marca , solicitarão a devolução a qual eu já efetuei e até o momento não me enviarão o que eu comprei no site, e sequer me derão algum retorno ou assistência satisfatória. Estou aguardando até agora e nada de um retorno seja para me enviar o produto que eu comprei ou devolver o dinheiro que eu paguei no mesmo. Péssimo suporte e péssima assistencia. Quanto a avaliação do produto a cima mencionado nem tem como eu avaliar já que sequer o recebi. O outro que veio não atende a minhas necessidades, sendo assim minha avaliação e ruim para o que me enviarão. Ainda estou aguardando um retorno.
Boa tarde,          Como avaliar um produto que não recebi? Minha primeira opção de compro de um produto e as americanas.... ou era as americanas? Mesmo que seja o parceiro da americanas, compro pela nome das americanas, penso que todos erram, como eu também, mas a demora da solução está demasiada, já que não tem o produto, devolve o dinheiro da compra ou um produto similar, falaram que iria entrar em contato até agora estou esperando, por e-mail, por telefone residencial.... por celular não será possível que o meu está quebrado..... Muito chateado com o serviço PÓS-VENDA.....
A capa até que é bonita e bem acabada. No entanto, com menos de um mês de uso já percebi elástico rompido da tira que mantém a capa fechada. Mas o ponto principal são as anteparas que mantém o tablet inclinado. Apenas uma delas (a da parte mais exterior) que está retendo o tablet e mantendo-o em angulação. As duas anteparas do meio não conseguem impedir que o tablet deslize enquanto você realiza os toques na tela, não fazendo o trabalho ao qual estas anteparas são dedicadas.
Bom dia, comprei a impressora dia 22/01 e até o momento - dia 02/03 - não foi entregue. A entrega estava prevista para dia 05/02 depois de reclamações mandaram um comprovante do correio de postagem dia 07/02. Acontece que, pelo rastreio parou dia 08/02 não houve mais atualização. Pelo atendimento ficam dizendo que estão cobrando da empresa e não dão retorno. Pedi o cancelamento, óbvio mas também não cancelam pq a nota fiscal já foi emitida. Estou com denúncia no Procon mas me disseram que já tem bastante e eu serei uma a mais, apenas. Enfim, se não querem se incomodar, pagar e não receber NÃO COMPREM PELO SITE DAS AMERICANAS que eles alegam que não são eles que fazem a entrega e não se responsabilizam.
Consta no site que recebi o produto porém não recebi . Recebi um produto dos dois que comprei . E por sinal produto que constava pra eu poder retirar estava trocado. Informando que era o Hair Skin e quando fui retirar era o Botox , por fim ,não gostei do produto ele não alisa como informa e olha que meu cabelo é liso armado meio sem forma queria o botox só pra baixar o volume .  Quero meu produto , quando foi no dia 26/12 mostrava que foi devolvido por não ter retirado no correio sendo que eu ia procurar e não encontrava e agora que voltou consta que recebi . Não entendi!!!!!!
Ainda não recebi, consulto o status do pedido diariamente e até agora consta somente que foi faturado e não houve nenhuma comunicação sobre alterações no pedido. Fui informado pela portaria do condominio que houve a tentativa de entrega hoje pela manhã; para evitar este transtorno estava confiante na informação constante do site da Americanas; pois gostaria de estar adequando o meu horário para poder receber este produto. INSATISFEITO. OBS: Esta avaliação fica condicionado até o recebimento do produto, pois não vi e não utilizei.
Não funciona, estou usando cabo de rede para conectar e mesmo assim ele não repassa o sinal.   1. A internet fica bloqueada, logo as notificações não chegam 2. O Sinal consta que tem internet, porém os aparelhos não abrem nenhum navegador 3. A configuração é simples, porém precisa de vídeos do Youtube, pois o manual não vem em português 4. Peguei o produto hoje as 09h30 e tive que reiniciar mais de 5 vezes para pegar a internet  5. Em vários lugares físicos e onlines vendem esse aparelho, é a mesma coisa, então não comprem
estou decepcionado com as lojas americanas. no anuncio está descrito que viria com viseira, comprei o capacete com a intensão de utiliza-lo assim que chegasse. Como no anuncio descrevia com uma viseira, (COISA QUE NAO VEIO), NAO VAI SER POSSIVEL UTILIZAR O PRODUTO POIS O MESMO É PROIBIDO DE SER UTILIZADO EM VIAS URBANAS POR NAO TER VISEIRA. Comprei esperando o produto descrito no anuncio, porem veio totalmente diferente do que eu esperava, material de péssima qualidade e faltando partes. NÃO COMPREM.
No dia 04/05/2018 as 11:15 comprei no site das Lojas Americanas o Smartphone Moto G 4 Play Single Chip Android 6.0 Tela 5'' 16gb Câmera 8mp, constava que era vendido por Lets Play e entregue pela Americanas. Logo após a compra, ao verificar que TODAS as avaliações foram negativas e os consumidores afirmam que receberam produto bloqueado para uso no Brasil e com plugue do carregador incompatível com as tomadas daqui, resolvi cancelar a compra, já havia sido aprovado o pagamento por cartão de crédito. Tentei várias vezes cancelar e dava erro no site. Liguei (11) 4003-4848 e não há opção de falar com atendente, apenas existe uma gravação que fala o status do pedido e encerra o atendimento. Consegui solicitar no site o cancelamento as 16:09 do dia 04/05/2018, recebi e-mail confirmando o recebimento de minha solicitação de cancelamento e informando que em até 48h eu receberia mais informações sobre o processo. Porém as 17:13 a Lets Play emitiu nota fiscal e o status da compra no sistema que constava como "Cancelamento Solicitado" mudou para "Nota fiscal emitida, previsão de entrega 18/05/2018" Quero cancelar o pedido e receber o estorno do valor pago. O código de defesa do consumidor me garante o direito de me arrepender da compra em até 7 dias.  No dia 07/05/2018 a Sra. Raquel entrou em contato por telefone, me informou que o pedido havia sido cancelado e o estorno solicitado à administradora do cartão e me passou o número de protocolo 2518050798957. Porém hoje (09/05/2018) o produto foi entregue, e como resido em área rural, o endereço de entrega é de meu trabalho e a portaria recebeu a encomenda, pois como não fui informada que o produto seria entregue mesmo após ter sido cancelado, não orientei a ninguém a recusar entregas, porque recebo tudo neste endereço. A caixa do celular veio sem nenhum tipo de lacre e com uma etiqueta made in China, o plugue do carregador não é compatível com o padrão de tomada brasileiro. No site do fabricante (Motorola) não consta esse modelo XT1609, em busca na Internet consta que é comercializado nos Estados Unidos. Preciso que esse problema seja resolvido imediatamente, e diante de tantos transtornos deixarei de ser cliente das Lojas Americanas e parceiros.  Quero orientação de como devolver e receber o estorno.
Comprei o produto no dia 01 de fevereiro e não foi entregue até hoje. Precisei enviar e-mail duas vezes para que eles enviassem o produto que só foi enviado um dia depois do prazo máximo para o produto chegar em minha casa. Agora ele está em transporte e o correio me informou que foi enviado por pac e tem até o dia 9 pra chegar sendo que eu havia explicado que comprei a impressora para imprimir provas de uma escola inteira. Agora as provas acontecerão antes do dia da entrega da impressora e eu terei que pagar para uma gráfica imprimir sendo que gastei $1.079 comprando a impressora para realizar esse serviço. Insatisfeita! E quem vai arcar com esse gasto inesperado? Eu tenho prazos e responsabilidades a cumprir.
Meu arrependimento é ter comprado nas Americanas devido ao péssimo serviço prestado pela transportadora DIRECT PARCEL SERVICE. Espero nunca mais precisar dos serviços de entrega da DIRECT. Meu pedido nº 02-667366135, nº da remessa 20180006399330, foi IRRESPONSAVELMENTE enviado para Juazeiro do Norte, no Ceará. Fiz várias reclamações na transportadora, inclusive na ouvidoria, e não obtive retorno de nenhuma delas. O objeto foi entregue na transportadora no dia 15/05/18, na cidade de Cabo de Santo Agostinho (PE), que fica a 149km de distância de Caruaru (local de entrega). Pois bem, a mercadoria chegou em minha cidade 3 dias depois (18/05), e, INEXPLICAVELMENTE, no dia seguinte a mercadoria não me foi entregue, mas seguiu para Salgueiro (PE) em 19/05. No dia seguinte, retornou para Caruaru (PE), e, mais uma vez, a mercadoria não foi entregue e tomou outro rumo, dessa vez para Juazeiro do Norte (CE). E desde o dia 20/05/2018 a mercadoria permanece em Juazeiro do Norte (CE). Resumindo: uma entrega que deveria percorrer apenas 150Km, já percorreu 1.875Km e até o momento não foi entregue. É muita INCOMPETÊNCIA dessa transportadora. Sem dúvida, com toda precariedade, os Correios é bem mais eficiente que a DIRECT. Espero NUNCA MAIS precisar dos serviços da DIRECTLOG.
1) É fabricado pela Britânia 2) O suporte é feito de materiais de baixa qualidade. O encaixe da batedeira na base é difícil e parece que vai quebrar ao tentar tirar. O mecanismo de giro do suporte é ruim. 3) A tampa de acrílico veio quebrada, mas não compromete o uso e portanto não vale a pena reclamar. 4) As supostas 4 velocidades parecem apenas 2: 1 e 2 são iguais, 3 e 4 também. Comprei a batedeira pelos acessórios e pela tradição da marca Philco. Mas a culpa foi minha, por não ter pesquisado o suficiente e por ter acreditado no nome da marca.
Não entregou e americanas não quer nem saber de devolver o dinheiro que já foi cobrado no meu cartão de crédito. O dono da loja alega que o frete era muito alto e que ele não poderia fazer a venda, no entanto paguei o que ELE PEDIU NO ANÚNCIO. O espelho agora está 196,00 , quando eu comprei paguei mais, paguei 259,00 mais 50 de frete. Pois bem, depois de mais de um mês da compra o da Led Lustres cancelou meu pedido, isso mesmo o vendedor cancelou minha compra e não devolveram o dinheiro. Não recomendo.
Comprei o jogo de quarto em 14/12 , data maxima para entrega 2/1 , quando foi dia 28/12 cobrei o site pois nem a nota havia sido emitida , me informaram que a mercadoria havia extraviado , que poderia cancelar o pedido ou aguarda o prazo de 15 dias a parto do dia 3/01.  Não tem condições de eu cancelar pois meu filho está para nascer e não posso aguardar mais um prazo longo de entrega dos outros sites , comprei na americanas justamente pelo menor prazo... Tirando que se eu cancelar vou pagar mais caro , pois agora os valores subiram !!  Portanto não recomendo , pelo jeito vou voltar da maternidade sem tem onde meu filho dormir
Violão não tem um bom som e quase não afina. A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G# A A# B C C# D D# E F F# G#
Novamente cobrando a case que não veio com o HD EXTERNO ,  as Americanas por e-mail disse que a MONSTERTROK iria entrar em contato, a mesma mandou um comunicado que enviaria dia 14/02/2018, hoje é 23/02/2018 e nada. Cansei, pois paguei a vista. Segunda dia 26/02 irei comunicar o PROCOM, também colocarei a revolta no Facebook e no reclame aqui ! Não vou pegar leve, por estão brincando com minha cara e não sou bobo se estou no meu direito de consumidor.
comprei o celular na cor dourado/gold porem o mesmo veio na cor Rose na primeira vez, realizei a troca e na segunda vez o celular veio na cor Rose novamente, porem essa politica da empresa América de troca do produto é no máximo 7 dias acabei perdendo o prazo hoje estou com o celular rose coloquei uma capinha preta para disfarçar, mandei um e-mail para a América verificar com o fabricante o porque o celular esta vindo nessa cor sendo que na nota fiscal ele vem como gold/ dourado já faz uma semana e nada de retorno, e o site da fabricante Asus não tem reclame aqui ou seja um canal pela Internet para falar com eles então o celular da Asus não comprem..
recebi o produto com a base da mesa trocado,estou tendo dificuldades para  trocar o produto e a atendente do site me atendeu mal, me passou um numero errado do fabricante . estou no momento aguardando resposta do site, lojas americanas. O movel e lindo ,mas o problema com a base de minha mesa que veio trocado esta causando um enorme estresse e ainda nao pude gozar de meu produto comprado devido ao estresse que me foi causado. Até agora estou com o movel encostado, sem poder montar , sem poder usar. Me sentindo frustrada com essa compra!!!!
Caros,   Fiz a compra do produto com base no anúncio do site, que continha duas imagens. Na primeira imagem, aparece um produto da Multilaser (um fone com base cor de vinho e o nome Multilaser grande na lateral) e na segunda, o mesmo produto com três cabos que viriam junto. Ao receber o produto, nem era da Multilaser, nem vinha com os cabos. Por isso, fiz a solicitação de devolução e já fui atendida e o produto enviado de volta.  Fiquei bastante decepcionada ao ver que no site da Americanas, da qual sou cliente há muito tempo, foi feita uma parceria com outra empresa que usa fotos de um produto de uma marca conhecida, o vende por um preço acima dos demais e entrega um produto de outra marca.  Agradeço a atenção recebida na devolução, o atendimento da Americanas e estou aguardando o estorno no meu cartão de crédito.   Atenciosamente, Luiza.
Primeiro que eu não recebi produto nenhum,portanto não posso avaliar nada,e segundo disse que a máquina de 220 , não me interessa,tô cansada de falar isso ,quero a minha máquina 110 enquanto n me.enviarem a máquina certa ,eu não irei receber todas as vezes que vier 220 será recusado.Lembrando que a multa por dia de atraso está correndo,a justiça determinou a troca em 15 dias ,e até hj eu não recebi o produto certo. Essa americanas é a pior empresa que existe
comprei o produto vcs me disseram q entregariam dia 23 mas ate hj não recebi, e vcs não entram em contato para informar sobre a entrega ou a devolução do meu dinheiro, eu estou muito frustada pôs sempre fui cliente das lojas americanas , pós vcs não mostram interesse em resolver o problema eu entro em contato e não respondida. o produto não sei se bom não chaga, mas eu sei as lojas americanas não esta sendo mais uma boa empresa para fazer compras!!!!!!!!!!!!
Não recomendo pq o meu veio a base quebrada e não cabe 2,5 Lts e sim 1,75 Lts, queria efetuar a troca e não tinha mais em estoque, eu teria que receber o dinheiro no cartão depois de dois meses ou em créditos para nova compra, fiquei com o produto e colei a base, se esses vierem com a capacidade correta pode até ser que recomendo, mas a loja que vende tem que destarrachar a base para que não quebre como aconteceu com o meu, provavelmente foi no correios, pq infelizmente eles não tem cuidado.
Apesar de vir com 1 GB de processador, ele é bem lento. Tanto para ligar quanto para abrir programas. A resolução de cores da tela é muito pobre, dá impressão que tudo que se abre no tablet está opaco.  Não permite a instalação de alguns Apps da Play Store, dizendo que os mesmos não são recomendáveis para se usar no aparelho. O launcher que vem instalado é bem básico e não tem opções de mudar.  Demora em média 4h para carregar completamente, isso ele estando desligado.
produto nao sei falra se é bom, pois nao recebi ele, fiz o pedido, realizei o pagamento e esperei o produto que deveria chegar dia 19/03, mas atê agora nada e o pior ngm consegue me informar aonde o produto está, só sabem me mandar aguardar dias uteis e enquanto isso eles ganham mais tempo e o produto nao chega, e sabem a entrega nao é pelo correios e sim pela transportadora americanas, que grande falta de respeito com o cliente.
O produto tem uma qualidade regular, deixando a desejar nos acabamentos. Meu produto chegou com algumas portas arranhadas, com uma das laterais da estrutura quebrada e veio com puxadores de portas que não são os que estavam na foto do produto. As gavetas vieram faltando o acabamento branco na parte que ficam expostas e isso tornou a qualidade do serviço bem ruim. Resumindo, o guarda-roupa tem um planejamento ótimo, é espaçoso e bem distribuído, mas deixa a desejar muito no acabamento e na integridade do produto na forma de como ele é entregue na sua casa.
Produto veio com defeito onde realizamos testes com diversos técnicos (para cada teste um técnico diferente que sabia menos que o anterior), após esse episódio o produto foi para garantia (levamos pessoalmente o produto), não concluíram a avaliação e manutenção dentro do prazo estipulado por lei, além do destrato com os clientes, a autorizada não dá resposta para os questionamentos sobre retirada e prazo para troca do produto.  Estamos até hoje 17/04 sem a devolução do produto pela assistência técnica que tratamos a devolução de uma forma (íamos retirar na assistência e tentam enviar pelo correios), fizeram de outra.  Insatisfação total!!!
Comprei o produto do dia 04/05/2018 o prazo da entrega era p dia 18/05/2018 não chegou até a data prometida, liguei p loja e eles me deram outra data dia 24/05/2018 porém liguei hoje p confirmar e a atendente me disse que não entregaria amanhã pois não daria tempo de chegar, ela pediu p eu ligar amanhã p me dar outra data, eles estão só enrolando. Entao se voces querem uma entrega rápida, n comprem com eles . Agora pergunto, quando vai chegar meu produto??
Comprei o celular há 1 ano e meio, aqui na Americanas mesmo. NÃO RECOMENDO, o celular no começo é ótimo, mas depois de um tempo de uso, começa a dar problema na câmera, na bateria, o carregamento rapido para de funcionar, ele começa a desligar sozinho. Sem exageros, em 3 meses o meu foi para a assistência em Jundiaí, demorou 30 dias, voltou com defeito, foi de novo, voltou com outro defeito. E foi isso mais uma vez até acabar a garantia, para a minha sorte, eu tinha a estendida, outra porcaria, que só serve para quem mora em Moema, tive que gastar 2 horas pra chegar lá, pra arrumarem o celular ( estava desligando sozinho, ficava ligando e desligando eternamente), para hoje, depois de um mÊs, o celular simplesmente não carregar mais. Tô cansado, estou partindo para a Samsung, ASUS NUNCA MAIS!  ASUS não dá nenhum suporte, você reclama, reclama, reclama, mas o que eles fazem? mandam mensagem automática, deveria ser multada e milhões para produzirem algo decente e não um projeto de celular, está 800 reais, mas não vale 100.
Achei um móvel grande que ocupa bastante espaço, mas é pouco funcional, tem quatro gavetas pequenas, parecem grandes mas não são. A gaveta com espelho não serve para roupas, o espelho atrapalha sua utilização. A abertura das portas laterais é péssima ideia é não condiz com a existência das gavetas, basta ficarem milímetros para fora do lugar que as portas não deslizam. Aliás o trilho onde deslizam parece fragil para aguentar o peso das portas, é necessário um grande esforço para movê-las, cheguei a deslocar o móvel todo no começo. Não gostei e não recomendo a ninguém, muito pelo contrário.
oito nucleos de processamento so sera usado em alta tecnologia e invertem o cabo de alimentação pra q isso dai nao da pra conectar em drones e fala q tem luz esterna nao e verdade de dia nao se consegue ver as imagens do drone ou seja pra quem vai usar 64giga em fotos do wattsapp serve no restante pode esquecer so nao devolvi pq ja tinham mandado e pegaram de volta perdi 150 reais pq o vale nao e aceito como boleto perde o desconto mesmo vc comprando o mesmo produto e preciso pra trabalhar melhor comprar no mercado livre q vc pode pedir esses detalhes ao vendedor se e pra ter um aparelho pra watts e um so pra drone melhor comprar um BLU de 250 reais total indignação e se quiserem podem cortar minha conta ja compro so com boleto pra nao me incomodar e da nisso
Estou desde o dia 25 de abril tentando realizar a troca ou estorno do valor de uma máquina de cortar cabelos que comprei no site da Americanas (comprei com a voltagem errada), tentei pela internet a troca ou estorno do valor do produto, e foi me informado que eu receberia resposta em 48 horas por e-mail, porém não recebi nenhuma resposta, depois de um tempo liguei no SAC da Americanas     pedindo novamente a troca ou estorno da máquina e fui informado novamente que receberia resposta em 48 horas, porém também não recebi resposta. Gostaria de resolver sobre essa máquina, porém não consigo resolver pelo meios que a empresa oferece, falta de respeito!
Comprei esse smartphone dia 23 de março, hoje tem 35 dias que ainda espero o produto, o site não tem chat online de atendimento, não respondem os emails, você liga eles atendem uma vez e agendam uma resposta que NUNCA ocorre, depois que você tenta entrar em contato novamente eles simplesmente pedem para você agendar um novo atendimento, você pode até agendar mas eles não te ligam, já mandei tantos emails e nada, já liguei 2 vezes e só falam o mesmo, e agora vou pagar a segunda parcela de algo que eu nunca recebi, e que nem uma explicação a loja oferece, infelizmente péssimo atendimento.
Fiz a compra dessas panelas e odiei,produto de péssima qualidade,não tem nada a ver com a foto do site,a pintura é um horror, fora o material da colher, péssimo,a colher já veio quebrada, estou esperando desde o dia 26/12/2017 para que o produto  seja recolhido da minha residencia para que seja feito o estorno da compra ou o crédito para que eu possa pegar outro produto, já foi descontado do meu cartão a primeira parcela e até hoje NÃO resolveram o meu problema. Estou indignada com tal situação, um tremendo descaso.
Não comprem. Esse produto é uma porcaria. Veio com um CD para eu instalar a placa de vídeo, mas o computador não tem entrada pra CD-rom, por isso nem consegui ligar. O manual também vem em cd. Ou seja, precisaria chamar um técnico para instalar (igual aos primeiros computadores da década de 1980 que ainda não tinham a tecnologia plug and play)... O teclado e o mouse são bem vagabundos (daqueles que custam 5 reais no camelô), isso até me deixou na dúvida se o processador era mesmo um Core i7.  Preferi não arriscar e devolvi logo o produto!
Comprei o produto no início de Dezembro para entregar minha filha de Natal.  Naquela fantasia da criança de papai Noel entrega estava prevista para o dia 22/12/17  estamos no dia 08/01/18 E o produto não chegou.  Cancelei meu pedido no dia 21/12 E segundo atendente o produto chegaria a minha residência para eu não receber deixar ele voltar para o remetente para eu poder receber meu estorno. Até hoje não chegou esse produto.  a tarde e fui comprar outro na loja para manter a fantasia da minha filha com relação ao papai Noel  Agora estou aguardando como sera feita a devolução do meu dinheiro no cartão de crédito.
Fiz a  compra dia 31/01/18, depois de uma semana cancelaram o mesmo, dizendo que não havia em estoque. Aguardei mais quinze dias, pois a Americanas ia "ver com o fornecedor" o que estava acontecendo.  A propaganda continua no site até agora e mesmo assim não me entregaram. Simplesmente estornaram o valor. Se tem a propaganda, tem que ter o produto, correto? Se tem o produto tem que entregar não? Por que a propaganda continua no site? Estou no aguardo do Procon.
Infelizmente até a presente data ainda não recebi o produto. A compra foi realizada em 09/12/2017. No final do mês de dezembro entrei em contato, visto que foi pagamento a vista,  e fui informada que a piscina só seria entregue em janeiro mas que se eu quisesse poderia cancelar o pedido!!! Hoje, fui ver o status do meu pedido e a entrega foi postergada para o mês de fevereiro?? Sou cliente das lojas Americanas há anos e nunca passei por uma situação dessas.  Atenciosamente Luci Maciel
Prezados,  Informo que pensarei duas vezes em comprar produtos via lojas americanas. A razão disso é que a central de atendimento  nos informa que devemos enviar e-mail para registrar o problema. Levei um dia inteiro para mandar email, pois o endereço mostrava problema é o e-mail retornava. Ao conseguir enviar o email, as lojas americanas demoraram 6 dias para enviar uma simples menaagem informando que vão entrar em contato. Enfim, minha satisfação é grande até porque a televisão foi dada para minha mãe como presente de dias das mães. Imaginem a frustração dela que aguardava a televisão, abrindo a caixa e constatando que o presente não funcionava.  Enfim, espero que resolvam este problema rápido, pois do contrário vou em todas as mídias possíveis, tais como revista proteste, reclame aqui e PROCON, etc.... A parte inadmissível não é só pelo aparelho vendido com defeito, mas também pelps descaso das lojas americanas. Muito obrigada! Daniela Valio
Quanto ao prazo de entrega ocorreu tudo bem..... mas o produto é  usado e não  instala.... como eu comprei o primeiro jogo da franquia alem8 deste eu deveria we tentado inantalar de logo mais nao fiz isto w so depois que terminei o primeiro jogo que fui tentar... e ne dei mal. Quando fui reclamar recebi a informar cao de que ja ti ha passado um mês  da compra e para minha maior surpresa recebi a informação  pelo sistema da Americanas que o jogo é "USADO"!!!!! TOMEM CUIDADO AO COMLRAR NAS AMERICANAS AGORA TEM DISSO!!!!!!
Se o produto é eficaz ainda não sei avaliar, pois meus sentidos não mensuram eficácia em relação a quantidade de íons produzidos etc.  Mas no quesito manutenção avalio como produto ruim, pois para a limpeza o usuário necessita ter muito cuidado para não colocar a própria vida em perigo.  Como o produto é peça única, você não consegue separar a parte que precisa ser mergulhada na água da parte elétrica.  No manual indica que o usuário coloque o produto de cabeça para baixo em uma solução com água morna, álcool e detergente, depois que faça movimentos para trás e para a frente para tirar as impurezas, mas com o maior cuidado para não deixar a água entrar nos circuitos.  Para mim e para a minha família não me parece uma prática muito segura.
COMPREI A PROGRESSIVA BLUE GOLD DA SALVATORE NO SITE DA LOJA AMERICANAS POR SINAL UM SITE ''SUPERCONFIAVEL'' SOBRE BOAS RECOMENDAÇÕES TALVEZ DE PESSOAS QUE NUNCA USARAM O PRODUTO, E ME SURPREENDI MUITO AO LEVAR PARA QUE ELE FOSSE APLICADO POR MINHA CABELEREIRA , ELA SEGUIU TODAS AS RCOMENDAÇÕES DA EMBALAGEM A RISCA E APÓS 10 MINUTOS DA APLICAÇÃO O PRODUTO COMEÇOU A CAUSAR FORTE ARDÊNCIA EM MEU CORO CABELUDO, MINHA CUNHADA TAMBÉM TEVE A MESMA REAÇÃO POIS ELA TAMBEM USOU O PRODUTO E CAUSOU ARDÊNCIA EM SEU CORO CABELUDO; ENTÃO IDENTIFICO QUE NÃO FOI UMA ALERGIA AO PRODUTO POIS ELA TEVE O MESMO PROBLEMA QUE EU APÓS A APLICAÇÃO DO BLUE GOLD.  FIZ ONTEM O USO DA PROGRESSIVA BLUE GOLD E HOJE ME IMPRESSIONEI MAIS AINDA AO TIRAR A TOCA DA CABEÇA... MEU CABELO ESTAVA TODO GRUDADO E CHEIO DE CASCÕES EM TODO CORO CABELUDO... UM ABSURDO UM PRODUTO QUE INFORMA SER TÃO LEVE E NATURAL... TENHO 2 ANOS SEM UTILIZAR NENHUMA QUIMICA EM MEU CABELO, ELE JÁ ESTAVA BASTANTE NATURAL, SÓ COMPREI PQ DIZIAM SER TANINO DE FONTES NATURAIS A BASE DE FOLHAS E TAL E NÃO FARIA USO DESTE PRODUTO SE POR ACASO EU SOUBESSE QUE ELE CAUSA TANTOS DESCONFORTOS... PENTIAR O CABELO HJE FOI BEM COMPLICADO TEREI QUE TIRAR A ESCOVA E LAVA-LO PRA QUE ELE DESGRUDE TOTALMENTE.  NÃO QUERO MAIS ESTE PRODUTO, E QUERO MEU DINHEIRO DE VOLTA! NÃO INDICO A NINGUEM...
Por ser Shimano achei que tinha qualidade, mas a mesma não tem boa qualidade, dos defeitos , os principais são : Cabo muito curto e com péssima ergonomia na hora das fisgadas e recolhidas, ela é de ação média para lenta, e o primeiro passador fica longe da carretilha quando ela se enverga a linha pega no carbono , e não fica suspensa como deveria ficar dentro dos passadores, resumindo não gostei não compraria novamente e não indico o produto, alem disso o porta varas prometido não veio.
o fone pode ser bom , mas pra mim não serve. tem entrada de USB, e não consigo usar com esse tipo de entrada Tentei troca-lo assim que o recebi, mas o site das Americanas, na opção trocas e devoluções, não funciona, sempre volta na tela anterior. Com isso Nunca mais compraria, nem indicaria esse site pra ninguém. Infelizmente não fiquei satisfeita. Gostaria muito de troca-lo, já que paguei caro e não vou poder utiliza-lo Obrigada Se puderem me ajudar, agradeço.
Fiquei muito insatisfeito com o produto, no primeiro momento veio com a pulseira quebrada, o que não foi difícil fazer a troca. Depois de um mês em uso o touch parou de funcionar, sem contar que você não deve nunca deixa-lo descarregar por completo, pois o relógio atrasa e outra nunca consegui conectar via Bluetooth com meu aparelho celular e nem o chip e cartão de memoria consegui também. Dessa forma não recomendo o produto. Nem sei quanto tempo tem de garantia.
Infelizmente até esta data não recebi o produto. Data 02/01/2018  Estou muito decepcionado com as Lojas Americanas :(  Preciso de informações Urgente e com boas explicações.  Estamos em 2018 e o Produto não chegou. E o pior que no status diz que o produto foi entregue. É uma afronta, Muito entranho, sem organização e sem respeito para com o cliente e para com meus filhos que estavam esperando este presente no final do ano passado.  Não recomendo está loja, Pois não cumpri o que diz.   Att. Lindalene Pereira do Carmo Contato: (84) 99603-9592
Tenho o meu a 4 anos, gosto bastante dele, do sistema dele, mas por esse preço tem outros melhores. O ruim dele é que não aguenta tanto a bateria, só no primeiro ano mais ou menos até ai normal. O espaço dele é o que mais me incomoda, é muito pouco, e com o decorrer dos tempos, parece que vai cabendo menos coisas ainda. E a câmera frontal é boa, mais é escura e não tem uma ótima resolução usado a noite ou em lugares que não possuem uma boa iluminação. Mas somente quem vai gostar dele é quem não usa muito, ou criança ou quem já esta acostumado com o software da sony, pois não trava, não é lento, só ruim mesmo nesses quesitos.
Eu comprei esse relógio MK8557 das Américas.com confiando na credibilidade e na originalidade do produto, e ao receber o produto , o mesmo chegou sem a nota fiscal e sem a caixa original , o que me faz desconfiar da originalidade do relógio . Ou deve ser fruto de contrabando , ou é falso ou réplica ... Queri um retorno das Americanas por uma explicação , pois é impossível conseguir contato no atendimento ao cliente .  Extremamente decepcionado com esse site!
Comprei o produto no fim de janeiro. ele funcionou menos de um mês.Começou a ficar lento e acabou parando de funcionar do nada. Entrei em contato com a assistência técnica que me mandou enviar o produto para eles. Na agência dos correios já encontrei 3 pessoas enviando o produto com o mesmo problema. eu já enviei 2 vezes para a assistência técnica dele e o produto volta para mim sem funcionar. Agora 23/04 ele tiveram a cara de pau de me pedir para enviar novamente para verem se há defeito!
Só não pedi a devolução do dinheiro porque a loja foi 100%, entregou o que vendeu, muito bem embalado, e no prazo certo, porém a Philips devia se envergonhar de vender um produto péssimo como este, o cancelamento de som não funciona e para usá-lo como fone apenas é horrível, pois tem um módulo que vai uma pilha que fica pendurado e além do mais o cabo (gigante), enrosca o tempo todo. Olha, acho que foi o pior produto que já comprei. Vergonha de vocês Philips! Foi para o lixo.
Não deveria estar no mercado. Quem o vende, se obriga a fazer propaganda enganosa ou omitir as características reais. Comprei para serra o meio esquadro de um simples rodapé de 4,5cm de altura. Pasmem, a caixa não tem essa altura, portanto não serviu para o que eu queria. Agora vejam, se não serve para um rodapé de 4,5 de altura, para que serve então. Não vou devolver pq não vale pena pelo valor. Vou aproveitar só o serrotinho, que por sinal, é muito frágil.
Já fiz, inúmeras compras no sit da America nunca tive problemas.... Dessa última compra das duas cafeteiras que fiz veio a caixa toda amassada e três xícaras quebradas.... O entregador mal educado me ligou não estava em casa ele disse que não podia volta outra vez que era pra mim pega na casa dele que é no outro lado da cidade se eu não pegasse ele ia devolver para a transportadora ... Ai eu pedi pra ele deixa comigo no caminho da minha casa que estava fazendo caminho ai ele deixou as duas caixas ... Totalmente fora de mão pq nem sacola eu tinha para carregar e tava longe de casa.. a entrega foi feita numa mote que tinha uma carroça com butijao de gás .... Acho que ele trabalha de entregador de gás e pegou essas entregas por fora... Eu não tenho culpa se não compensa para ele as entregas eu paguei para receber os produtos na minha casa não meio da rua....
No anúncio da internet está descrito que a capa de pinça de freio é para automóveis Hyundai i30 2009 à 2015 e, no entanto, meu automóvel é um i30 2009/2010 e ao levar o veículo no mecânico para instalar as pinças de freio verificamos que o produto não serve no veículo i30 pois o molde é totalmente diferente e não se encaixa de forma alguma no veículo. As peças não foram desenhadas para os automóveis da marca/modelo i30, ou seja, é totalmente incompatível. Quero a troca do produto pelo produto correto ou o dinheiro de volta.
Boa noite! Realizei a compra do Mickey em Novembro, com previsão de entrega na primeira quinzena de dezembro 2017. A compra não chegou!  Entrei em contato com vocês e fui informada da necessidade de contactar o fornecedor. Após email, o fornecedor informou que o produto seria cancelado (falta de estoque).  No mesmo dia recebi um e-mail falando que estava sendo despachado o produto via transportadora. Informei o fornecedor que precisava do produto até o dia 22/12 e após essa data não gostaria de receber pois o mesmo seria utilizado no natal. A compra chegou dia 26/12 sem qualquer justificativa... No primeiro momento o fornecedor não tem a mercadoria e cancela o pedido, depois fala que vai entregar e quando entrega já passou a data comemorativa Não indico para ninguém !  Obrigada  Glaucia
PÉSSIMO ATENDIMENTO, PESSIMO ACOMPANHAMENTO POR PARTE DO SAC DA AMERICANAS.COM, TOTAL FALTA DE RESPEITO PARA COM O CLIENTE ONDE EU ADQUIRI UM PRODUTO ADULTO E ENVIARAM UM INFANTIL E NÃO ME DAO OPÇÃO O FORNECEDOR ESTÁ ME OBRIGANDO A ACEITAR A DEVOLUÇÃO DO DINHEIRO ALEGANDO QUE ELES NÃO VENDEM FANTASIA DE ADULTO. ENGRAÇADO QUE COMPREI DUAS FANTASIAS DE ADULTO UMA DO LANTERNA VERDE VEIO DO MESMO FORNECEDOR M ADULTO, E ESSA VEIO INFANTIL E O CHARLES AINDA ME JUSTIFICOU QUE ELES NÃO VENDEM FANTASIA ADULTO, OU SEJA PROPAGANDA ENGANOSA NO SITE AMERICANAS.COM PIOR QUE FALEI Q NÃO ACEITO DEVOLUÇÃO DO DINHEIRO POIS EU PRECISO DA FANTASIA ADULTO E NINGUEM ME DEU ATENÇAO A MINHA NECESSIDADE, COMO SEU EU CONSUMIDORA TIVESSE QUE ACEITAR QUE COMPREI UM PRODUTO QUE NUNCA EXISTIU, ESTOU DECEPCIONADA E NÃO INDICO O SITE DE VCS POIS ME SINTO TOTALMENTE DESRESPEITADA COMO CLIENTE. UMA VERGONHA. FERNANDA NASCIMENTO DO SAC TBM NÃO ME AJUDOU A RESOLVER NADA.
Olá, boa tarde. Sou cliente da americanas a muito tempo, fiz uma compra no dia 22/02/2018 com a promessa de entrega ATÉ 23/03/2018. Pedido 02-662189623. Porém o mesmo não chegou. Fiz a compra confiando no prazo. Eu entrei em contato no meio dessa semana informando sobre o prazo e me disseram que o prazo de entrega era dia 23/03/2018, que eu aguardasse. Eu aguardei e não recebi meu produto. Estou precisando do meu produto por que estarei viajando, não sei como vocês vão resolver, se vão entrar em contatos com os correios pra saber o que aconteceu, pra mim o interessante é vocês enviarem um novo produto através de SEDEX10 nessa segunda feira 26/03/2018 para que eu possa estar recebendo até no máximo na quarta-feira dia 28/03/2018, por que preciso com urgencia. Estou tentando resolver de uma forma amigável, caso não receba a minha compra até o dia 26/03/2018 estarei indo ao PROCON, colocando o caso no reclame aqui e nas redes sociais, sinto saudades da antiga americanas quando faziam entrega através de transportadora. Já cheguei a receber uma compra em até 4 dias. Não sei se volto a fazer negócio com a americanas e farei propagandas negativas da forma de entrega.
TANTO as AMERICANAS.COM como o fornecedor do bebedouro não merecem respeito pelos consumidores, já que não agem com ética e respeito aos prazos e necessidades demandadas pelo consumidor.  Os contatos são inexistentes ou quase nulos.  Somado a isso, as AMERICANAS, não disponibilizam dentre das opções do atendimento eletrônico o atendimento por um atendente não virtual.  Finalizando, somente fiz duas compras pela internet com péssimas experiencias nas duas. A primeira foi um colchão de ar que veio com a válvula vazando.  Como tinha comprado também uma barraca no SUBMARINO (mesmas CIA) e que me acarretou também muitos aborrecimentos desisti de trocar.  E agora por ultimo e com certeza a ultima, um bebedouro que teria de ter instalado em um curso de idiomas, que não entregaram acarretado sérios prejuízos e reclamações.   AMERICANAS.COM NUNCA MAIS.
O produto veio quebrado, não prestando para o fim pretendido e a DINAMICA  limitou-se a tentar se eximir da responsabilidade pela troca, com a seguinte mensagem:  "Boa tarde, Conforme rastreio PP299884662BR, produto entregue dia 09/03, prazo para devolução 7 dias após a entrega, dessa forma sua solicitação está fora do prazo para troca. Por favor entrar em contato através do telefone 11 3181-2244 Ramal 4001 / 4004 para que possa obter informações sobre assitência técnica mais proxima. Atenciosamente, Flávia Sant'Anna (11) 3181-2244 - Ramal 4018"  Ao telefonar, nesta data, por volta das 17:10, caiu na caixa postal dizendo que era até as 17:00 h. Na verdade, o código de defesa do consumidor prevê o prazo de 30 dias para troca por vício do produto. Espero providências pela Americanas, pois compro no estabelecimento há muito tempo, em lojas físicas e internet. (protocolo 2518032699922 para o pedido 02-662342072)
SEI QUE NÃO VÃO PUBLICAR MINHA AVALIAÇÃO POIS É NEGATIVA. MAS AINDA VOU ENTRAR EM CONTATO COM A LG PARA SABER ONDE ESTÁ O SISTEMA DE SOM SURROUND PLUS POIS NA MINHA PARECE UM RADINHO DE PILHA. QUE DECEPÇÃO. TENHO O LG 32 580B MARAVILHOSO E ACREDITEI NESSE. MAS COMO PERDI O PRAZO DE DEVOLUÇÃO TIVE QUE ENGOLIR. PORÉM SE ARREPENDIMENTO MATASSE ESSA HORA NÃO ESTARIA FAZENDO ESTA AVALIAÇÃO E MAIS É FEIA. PÉS PRETOS E GROSSA. TÁ AÍ MINHA AVALIAÇÃO PUBLIQUEM POR FAVOR VAI AJUDAR MUITA GENTE A NÃO COMPRAR. TANTO QUE COMPREI MAIS UMA E ASSIM QUE CHEGAR DEVOLVEREI. POIS NÃO TINHA EXPERIMENTADO A QUE JÁ ESTAVA AQUI.
Produto com defeito, carrega e quando chega em 79% da bateria o celular desliga e a bateria vai para 0%. Já solicitei a devolução e estou aguardando  contanto da equipe  Americanas. Esse fornecedor Casa das Impressoras não trabalha com bateria orginal do LG K10.  No que depender da minha pessoa, irei levar este caso a todas as redes sociais para que outros cidadões de bens não caiam nessa enrascada. Irei entrar em contato com o Reclame Aqui e se não entrarmos em  acordo irei levar o caso ao meu advogado para ressarcimento de toda essa dor de cabeça que estou tendo.  Sempre fui um cliente fiel e muito satisfeito com a Companhia Americanas, espero ter a ajuda de você neste ocorrido desagradável.  Daniel Freitas.
Fiz compra de 3 produtos em nov/17 (black Friday). Só veio 2. Quando reclamei mandaram a mesa errada. Postei a mesa em 23.03.18 (gente, carreguei para os Correios)  e até agora, 25.04.18, nada. Um transtorno! Já falei 2 x sobre a entrega no site e NINGUÉM responde. Decepcionada com as Americanas por que imaginei que ela se responsabilizasse pela compra com o parceiro. Não comprem só dor de cabeça. Não consigo nem falar com ninguém diretamente com as Americanas. Ninguém para reclamar!
Produto recebido esta quebrado e não funciona. Já enviei varios e-mails para a loja, o primeiro no dia 26/12 é até agora não tenho sequer a data que o produto será trocado, péssimo atendimento. Mas a decepção maior foi da minha filha que recebeu um brinquedo quebrado do papai noel e até agora ninguém se preocupou em fazer a trocar. Já fiz reclamação no Sac das americanas e tb me decepcionei, onde a qual simplesmente responde que tenho que resolver com a loja. De hj em diante não pretendo mais efetuar nenhuma compra pelo site das americanas.
Comprei o colchão em uma determinada loja aqui na minha cidade, com menos de um ano de uso e fazendo tudo que o manual de instruções recomendava, mesmo assim começou a " afundar " dos dois lados do colchão, entrei em contato com a loja e foi solicitado um representante da probel em minha residência para avaliar o produto, ninguém veio até o momento, isso já foi solicitado três vezes pela loja, mas a probel simplesmente ignora esse problema, a compra foi realizada em janeiro de 2017, a reclamação foi feita em novembro de 2017, até a data de hoje 15/06/2018 , NINGUÉM DÁ UM RETORNO DE ABSOLUTAMENTE NADA, não comprem essa porcaria!
Bom dia, venho aqui através dessa pesquisa, mostrar a minha indignação com as lojas americana, já realizei várias ligações questionando a não entrega desse produto, fiz outas compras com o mesmo pedido, todos os demais foram entregues e o purificador de aguá NÃO, vocês continuam e insistem em confirmar que o pedido foi entregue, tenho todas as notas fiscais de todas as entregas, minha paciência se esgotou, vou procurar os meus direitos como consumidor, receber um tratamento desse de uma loja que se diz uma das maiores é uma grande decepção, segue meu contato 11 97958 6363.
Parabéns à lojas americanas pela entrega rápida, antes do prazo previsto. Porém, assim que abri o produto, configurei com meus dados pessoais e coloquei a cinta para fazer uma caminhada e testá-lo. O relógio é bem grande, de fácil visualização dos números, porém durante a prática de atividade, se você coloca no modo de visualizar a frequência não consegue ver o tempo de exercício, pois o cronômetro é em outro modo. Sendo assim, a única informação que você tem é frequência cardíaca durante a atividade (apita quando atinge a máxima e a mínima), calorias gastas e o cronômetro, sendo que cada função só pode ser visualizada separadamente (tem que ficar apertando enquanto caminha). Eu tinha outro frequencímetro, simples na mesma faixa de preço e quando você dava o "start" para iniciar a atividade ele marcava o tempo total do exercício (e conseguia ver simultaneamente aos batimentos) e apitava se estava na zona alvo. Ao final do exercício ele te informava, tempo total de atividade, tempo na zona alvo, frequência cardíaca média, máxima e a mínima durante o exercício, calorias gastas. Para quem quer melhorar o condicionamento, acho que essas são informações e requisitos básicos. Devolvi o relógio, e estou pesquisando para encontrar um que me atenda melhor.
Comprei o" conjunto" de mesa porem ao montar não veio  os pés da mesa!isso mesmo não  veio à estrutura  da mesa estou somente com as cadeiras  montadas e não  consigo uma resposta da AMERICANAS e muito  menos da ciamob que entregou o produto faltando.uma falta de respeito com o cliente já  mandei varios email falando da situação  inclusive ao sac ciamob e nada de me ligarem e mandar os pés  da mesa.nunca mais compreirei nada nem na americanas que já  não  foi à primeira vez que vem decpcionando como cliente. E a ciamob tem varias reclamações  pelo site reclame aqui ,e mais uma minha também.quero meu pedido entregue por completo e não  faltando peças.
O aparelho possui pouca capacidade de captar o sinal de internet. Terei que comprar outro aparelho pois não consigo conectar na internet. O aparelho está programado para atender à operadora Oi e a sua tela de iniciação apresenta o logotipo da Oi. Não fiz nenhum acordo com esta operadora portanto, não fiquei satisfeito com isto. Quando estou numa área onde o sinal é MUITO FORTE, o aparelho funciono bem. Mas se o sinal é um pouco fraco, já começam os problemas.
não é opinião, vou deixar uma ressalva, até o presente momento, nem a Americanas, nem o seu parceiro, estornaram, ou me deram um vale, no valor do produto, pois o mesmo veio com defeito, ele já foi entregue a eles desde o dia 15/02/2018, já reclamei e mesmo assim não deram um sinal de vida, então quero deixar apenas avisados caso queira comprar este produto, se quiser arriscar por conta e risco tudo bem, mas atualmente não recomendo comprarem qualquer coisa com parceiros da Americanas, pois eles estão fazendo pouco caso do consumidor, estou me sentindo lesado, então fiquem espertos pois atualmente a Americanas não está sendo
Isso é um absurdo da noite para o dia, a Americanas e a Submarino,pararam de entregar certos produtos no meu endereço. ''Desculpe, essa loja não faz entrega desse produto para este CEP''. Inicialmente achei que fosse o produto que não estivesse disponível para a minha região, no entanto o problema persiste para qualquer CEP eu já tentei de vários como o do Rio,São Paulo,Bahia e o meu estado que é o de Alagoas. Pois é  no momento preciso realizar a compra desse produto e que infelizmente estou impossibilitado de fazer no momento por conta da falta de competência das lojas Submarino e Americanas. Pois então tive o mesmo resultado nas duas lojas do grupo Submarino e Americanas. Mesmo grupo mesma logistica!
Imagem não é a melhor HD que conheço e configurações de senha para conexão wi-fi tem armazenamento inconstante. A cada dia ou a cada dois dias tenho de refazer toda a configuração de wi-fi e senhas apagando todo o histórico de aplicativos para que ela volte a funcionar. Meu sinal de wi-fi é de 80% no local, minha internet é de 15mb e o roteador é um ASUS que custa o mesmo que a TV, ou seja, o problema não está no wi-fi...
Optei pela marca mas tive a pior decepção de minha vida! O primeiro que chegou travou na configuração inicial, precisou ser trocado; com o segundo eu não tive a mesma sorte, pois gostaria que também fosse substituído. Resumindo, estou há um ano com essa bomba, não tenho mais garantia (coisa que não altera em nada, já que durante o período meus problemas nunca foram resolvidos) e logo vou ter que adquirir outro note, mas dessa vez, voltarei para o Acer, pois o meu de 8 anos ainda funciona razoavelmente bem.
Em menos de 2 meses de uso o aparelho apresentou vários defeitos, entre eles um super aquecimento quase insuportável para as mãos. Foi para reparo no Centro de Serviço Direto LG na Av. Henrique Schaumann - Sp e lá fui obrigada a assinar uma O.S. aceitando e concordando que a LG poderia usar peças recondicionadas para o reparo, ou assinava ou o aparelho não ficaria para reparo. Conclusão o design do aparelho é agradável...mas o desempenho não condiz com o valor cobrado!!!Sem contar que pagar caro por um aparelho novo e correr o risco do mesmo apresentar vários defeitos, vc mandar para reparar e ele talvez voltar com peças "recauchutadas". Não vale o valor mesmo!!!
Comprei o carrinho de feira e paguei com boleto bancário para Americanas.com, cedido pelo parceiro Nikkei Máquinas, que cancelou o pedido por não ter a cor por mim escolhida. Solicitei três vezes que o valor fosse devolvido em minha conta corrente, porém recebi mensagem por e-mail que o valor está disponível em vale compras com validade de 12 meses.  Não aceito vale compras pois não voltarei a comprar na Americanas.com, e o pior de tudo é que só dá para falar com o menu oferecido nos números telefones disponíveis no site e tampouco tem endereço de e-mail para mandar mensagem específica. Não estou pedindo muito, só meu dinheiro de volta, e não vale compra.
O meu notebook é DELL INSPIRON N4050, vi o anúncio das lojas americanas e resolvi comprar não somente a bateria mas também o teclado. Bem o teclado caiu como uma luva, mas a bateria não veio com a especificação anunciada. Veio com outra numeração de modelo. Como encaixou direito, resolvi colocar para carregar , só que não ficou bom pois a carga dura pô tempo. E agora? Como já passou muito tempo, com certeza não vão querer trocar. Em suma nessa eu levei prejuízo.
A qualidade é igual o preço, baixo. Mas é o barato que sai caro.  Comprei pelo preço atrativo, porém a qualidade é muito ruim, a água não gela, ela apenas fica mais fresca do que um filtro sem resfriador. Se você colocar a água na bacia de verduras da sua geladeira ela ficará mais gelada, já fiz o teste. Não possui regulagem de temperatura.  Além da qualidade ruim, ele já queimou 2x em 1 ano de uso.  Não joguem dinheiro fora como eu, invistam uns 50,00 a mais num  bebedouro decente e seja feliz.
Meu produto veio com defeito e eu não fui atendida nos prazos dos e-mails que enviei, o vendedor é péssimo e só tomou providências para a devolução do produto depois que eu realizei uma reclamação no reclame aqui. Me enviaram o código de postagem depois de muitas tentativas de contato. Estou enviando o aparelho hoje e espero que eles entrem em contato o mais rápido possível, pois o telefone é meu objeto de trabalho e não posso ficar sem. Aceito outro produto em perfeito estado e funcionando perfeitamente ou meu dinheiro de volta, mas se for para devolver o dinheiro que seja rápido para que eu efetue outra compra do produto. Fiquei muit decepcionada com a loja.
Adoraria dar minha opinião, pois acredito que seja um ótimo produto, visto que já possuo ourros Produtos desta marca, porém comprei pela lojas americanas em parceria com a bebê store, no Black friday de novembro,  e fui enganada, mentiram q tentaram entregar e não tinha ninguém em casa, me mandaram uma sms para eu entrar em contato com eles, tentei por diversas vezes,  porém sem sucesso. Dias depois, digo dias depois, pq foi bem depois, me ligaram das americanas,q o parceiro bebê  store, havia autorizado o reembolso, mas eu não havia solicitado,  e nem queria, queria o meuso produto, mas atendente, disse que eles não tinham mais em estoque!!pasmem isso já havia passado quase 2 meses, estou muito decepcionada, mandei email, liguei,e disse que não quero reembolso, afinal paguei 394,00 e agora ela está 699,00. Ainda estou aguardando contato das lojas americanas,  que resolvam isso, essa bebe store e uma loja Mau caráter,  eles têm o produto,só que nao querem me entregar.
O apareho em questão não tem uma ferramenta essencial; ("o led de notificação")!!!  Ou seja, esse aparelo não tem aquele led piscante q te avisa sobre notificações que vc recebe quando o aparelho esta em stand by, por exemplo: sms, msg de face e whatsapp - vc só descobre q recebeu alguma dessas mensagens verificando o aparelho via tecla de desbloqueio...  O fabricante deveria de fazer uma pesquisa junto aos seus clientes antes de abolir esse recurso que é presente em aparelhos mais antigos da propria marca...   (e muito útil).  E a respeito da entrega/frete do produto. Muita demora pra entrega dos correios, 20 dias apos o prazo inicial pra entrega dos correios - e isso q tive q me deslocar ateh os correios pra retirar o produto - (mas o frete contratado era pra entrega do produto em minha residência - e não eu sair de casa pra ir buscar nos correios)!!!!!  Americanas.com - favor trocar seu prestador de serviço de entras - CORREIOS NÃO MAIS!!!!
Não compre esse produto pois tem péssima qualidade, totalmente manual e sem nada automático. O preço no mercado livre é 400,00 pelo mesmo produto, ainda por cima não é autorizado pela canon pois a logo marca é exclusiva canon, sendo uma réplica ou falsificação de má qualidade. Esta claro que o vendedor quer induzir o cliente ao erro. Ele não emitem código de rastreio, manda em caixas não originais, não emitem nota fiscal do produto no ato da compra apenas depois de várias reclamações para não terem que cancelar a comprar
Não comprem mais na Americanas! Estou indignada com a total falta de respeito da Americanas e seu parceiro Magazine Romeo! Não existe mais possibilidade de entrar em contato com a Americanas, muito menos com seu parceiro Magazine Romeo. Façam o teste antes de comprar, pois NÃO HÁ TELEFONE, E-MAIL NEM OUTRO MEIO QUE CONSIGA COMUNICAÇÃO COM A EMPRESA, ISTO É, SE O PRODUTO Q VC COMPRAR VIM ERRADO, OU COM DEFEITO, VC SIMPLESMENTE NÃO TEM COMO RECLAMAR E FICA COM O PREJUÍZO! FAÇAM O TESTE E TENTEM ENTRAR EM CONTATO ANTES DE COMPRAR. VOU PROCURAR MEUS DIREITOS E PROCESSAR A AMERICANAS Q É A MAIOR RESPONSÁVEL, POIS FAZ QUATRO DIAS Q ESTOU TENTANDO CANCELAR UMA COMPRA E NÃO CONSIGO CONTATO. A EMPRESA ESTÁ COMETENDO UM CRIME, DESRESPEITANDO O CÓDIGO DE DEFESA DO CONSUMIDOR, E A EMPRESA AMERICANAS IRÁ RESPONDER JUDICIALMENTE POR ISSO
Boa noite  Não me entregaram o produto ainda!! Tentaram entregar por duas vezes, porém no mesmo horário, no período vespertino, o qual não permanece ninguém no endereço. Porém pela manhã todos os dias tem gente para receber. Na segunda vez deixaram um aviso na cx de correio, no entanto após um dia fui até as agências dos correios, passei por três, cada um me mandava para outra. Até que na terceira me informaram que o produto havia retornado para o remetente. Achei um absurdo, pois a agência para retirar funciona apenas das 13 as 17hrs, e não conseguimos parar a vida para ir no mesmo dia retirar. Estou aguardando o produto, caso não receba irei cancelar a compra!
Ela só é bonitinha. O cartucho preto da não pra nada. Deve da pra imprimir cerca de 60 páginas no máximo! A tinta é péssima. Não adere bem a folha. Se você precisar passar um marca texto, irá borrar tudo o que foi impresso, isso mesmo meses depois. Não é por estar recém impressa. É de má qualidade mesmo. Uso chamei aqui em casa e não é por causa da qualidade do papel. A tinta é cara, ruim e não rende nada. Não recomendo a compra desta impressora. O uso é caro e qualidade ruim!
Meu produto está desde o dia 20/12/2017 aguardando para ser retirado nos Correios de outro estado e mesmo depois de 3 reclamacoes no site da americanas sem resposta agora em outra reclamação no reclame aqui a americanas diz que nao sabe o por que o parceiro deles não retirou e a americanas está pela 4° vez me dando outro prazo pra dar resposta ficaram de me responder ate o dia 10 de janeiro mas esse prazo já foi postergado desde o dia 26 de dezembro americanas sem respeito ao seu cliente peço que resolvam o mais breve possível
Apesar de avaliar o produto como ruim, não tive oportunidade de experimentar o mesmo, pois não me foi entregue. Por acaso se for efetuar a compra não efetue com esse parceiro "MELHOR PARA VOCÊ", POIS ELES NÃO CUMPRIRAM O PRAZO , e nem dão qualquer satisfação.Paguei 99,00 pelo frete que prometia uma entrega de 3 a 4 dias uteis, o que não ocorreu. Ao rastrear produto no site, vi que a transportadora responsavel pela entrega é a fedex  (Rapidão Cometa), que de rápida não tem nada. Entrei em contato com a mesma e a atendente me informou que eles tinham registrado lá, que não encontraram endereço informado, perguntei se quando isso acontecia eles não entravam em contato com o cliente, e esta me disse que normalmente sim, mas não foi o que aconteceu, mas que ela abriria uma reclamação e que no sistema constava entrega dia 17/04. Novamente deixei alguem em casa para receber a encomenda e nada, nem satisfação. Isso me causou grande transtorno pq a maquina era pra presente e acabou nos trazendo desconforto, visto que não chegou no prazo, então tive que ir na rua as pressas para comprar uma maquina para presentear a pessoa, já que era uma compra coletiva e eu havia ficado responsavel pela mesma. Muito Chateada
este foi meu 2º moto g4 plus Sempre via várias reclamações dele, achei q tinha dado sorte no lote do meu primeiro aparelho, pq o meu veio perfeito, nao tinha o que reclamar,  até que um dia fui assaltada. Quando pude comprar outro, optei em pegar o msm modelo, achei q não teria problemas....me enganei, peguei o aparelho com todos os defeitos possíveis... tela fantasma, esquentava horrores, bateria não durava, fotos as vezes não salvava, digital funcionava quando queria, e o celular vivia travando. Como estava apenas com 6 meses de uso, passei a diante.....e agora estou querendo um novo modelo da motorola, mas com um receio absurdo da marca ...uma pena!!
essa empresa q vende essa fonte e muito sem logica alem de nao mandar o produto ainda pede pra avaliar o produto ai e aye engracado.kkk.so to esoerando a americanas mim mando um imail falando que foi canselado o pedido e que ira estorna o valor que foi pago por mim no meu cartao de creditos to esperando pra ver agora se vo ser reenbolsado mesmo ou nao.americanas e otma loja de compras n tive esses poblema foi a primeira vez.
om dia! É lamentável que o e-commerce seja desacreditado com respostas deste tipo. Colocar a responsabilidade na loja parceira, é simplesmente subestimar de forma desrespeitos a inteligência do Consumido. Somos todos sabedores que a responsabilidade de se ter agregados no seu site é da Americanas, pois o conhecido "Markplace", não exime a total responsabilidade das Americanas. Além do mais, constava no site que a entrega seria feita pelas lojas Americanas, ludibriou o cliente com falsas informações. Deixo aqui meu repúdio ao imbróglio criado para ludibriar a parte mais frágil na relação comercial o cliente. Lamentavelmente, Valdir de S. Silva.
Produto chegou com um amassado do lado, lojas americanas, até agora não tem outro para troca, disseram pra eu escolher entre cancelamento ou produto similar. Mas uma loja desse tamanho e que se diz em primeiro lugar, não ter estoque , ai fica devendo mesmo. O produto não vale o gasto, não cabe quase nada, sem iluminação dentro, a porta com a borracha segura tanto, que o produto sai do lugar na hora de abrir, ao ligar é barulhento . Não compensa, produto caro e não vale td isso.
Comprei um EasyPC Intel Core I5 8GB 2TB, porém só tive problemas. Com 1 mes de uso o computador parou de funcionar.tive que mandar pra assistencia técnica em MG, moro em Sp, o que demorou 1 mes para ser arrumado. Comprei o computador pois precisava para trabalhos de faculdade e só me ferrei. Fora o audio do computador que é HORRIVEL, vem com placa onboard e não da pra escutar quase NADA, mesmo no volume 100. Por enquanto está normal depois da assistencia técnica. Dinheiro perdido, se pudesse devolvia.
Recebi sem nota fiscal o que é um absurdo. Produto com rotação fraquissima, jamais poderia usar para grande quantidade. Empenado, O tamanho combinado e descrito foi pequeno. Mandaram um tanho que não tenho espaço de tão grande. As peças não se encaixam direito. Só não devolvi porque não tem a nota nem enviada por internet e tive que testar antes. Como comprei em duas parcelas vou quitar em fevereiro e batalhar uma troca por um pequeno, com rotação maxima e que as peças funcionam. Gostaria de receber informação para meu procedimento.Uma pena Americanas . Alzira
Tive problema com a entrega e nenhum auxílio do vendedor. Não sei se o erro foi da Americanas ou do Ateliê Magazine,mas ao realizar a compra fiz alteração de endereço e mesmo assim entregaram no meu antigo endereço. Para começar me passaram o cód. rastreio diferente,então questionei sobre o prazo de entrega e me informaram que já havia sido entregue mas o status do aplicativo ainda não informava isso. Então tive que me virar e tentar recuperar o produto.Enfim NÃO RECOMENDO , DESORGANIZADOS define. De que adianta o comprador atualizar e preencher cadastro se não levam em conta?
Comprei esse produto vendido e entregue por "Mania Virtual", porém estou completamente chateada, afinal tanto no título do anúncio como na imagem diz: "PRATA ESPELHADO", porém o que eu recebi é prata com vermelho... Estou em reformas e por conta da bagunça e também como estou fazendo minha cozinha planejada, assim que recebi eu deixei o mesmo ainda na caixa para quando a marcenaria viesse montar a cozinha... agora vieram montar e colocar os eletros no lugar, tive essa surpresa... E produto não é nada do esperado. Falta de consideração com o cliente enviar um coisa diferente do que foi selecionado no site. Na época existiam outros anúncios que tinham esse microondas com vermelho, porém o que chegou na minha casa não foi o que eu comprei.
Comprei este produto na Black Friday e até agora, 20 de janeiro, não recebi. Já tentei falar com o Sac da Americanas porém sou atendida por uma gravação e não consigo falar com qualquer atendente. Liguei para a fábrica que entrega o produto é eles me dizem que o prazo é até dia 31 do mês de janeiro e por isso eles ainda tem tempo. Poxa! São mais de 60 dias e nada e não consigo ajuda. Quem sabe depois desta avaliação alguém me socorre.
O guarda roupa chegou com vários riscos e pequenos amassados nos cantos. Isso mostra o quanto o produto foi transportado de forma irregular ou mal embalado. O entregador teve a ousadia de dizer que se tiver sorte o espelho não estará quebrado.  Além disso, um corte da madeira esta com o desenho na diagonal, esteticamente fica muito feio.  Segundo o montador, o manual possui varias falhas e erros na instrução o que dificulta a montagem ou induz a montar errado. Outro ponto fraco esteticamente são os parafusos ficam a amostra, como o guarda roupa é branco eles ficam em evidência. O material aparenta ser de qualidade e ter uma boa durabilidade. Esperava uma qualidade melhor no acabamento e no cuidado que a empresa tem com o transporte do produto.
Quando recebi o produto, qual nao foi minha de epcao em ver que a embalagem era minuscula. Mas nao parou por aí, se o produto fosse ok, poderia compensar, mas um produto com o cheiro muito feaco que espuma bem pouco.    Completa decepcao. Acho que uma loja como as americanas vender esse tipo de produto tira credibilidade da propria Americanas. Falo isso por mim mesmo. Para mim ficou muito claro que nestas parceirias que a loja virtual faz vendem varios produtos de terceira linha. Nao comprarei mais. Perda de tempo e dinheiro.    NAO COMPRE!
Recebi o produto dentro do prazo mas veio com defeito e para piorar  era divergente  escolhi um i5 3.6 GHz e recebi um i5 2.5 GHz  para leigos pode não significar nada mas é uma grande diferença acredite.  Solicitei a devolução recebi a resposta com atraso e até o devido momento não foi feito o estorno da minha compra e não entraram mais em contato para coletar o produto com defeito . Não recomendo produtos da Comprebel e espero que americanas escolha melhor seus parceiros pois estão colocando a reputação das Lojas Américanas em risco  . Decepção  !
Bom se você está pensando em comprar um s7 edge não compre, compre o s7 normal, além da tela edge não servir pra absolutamente nada ela tem um grande defeito que ninguém fala quando você compra, ela super frágil e quebrou na hora que fui por no bolso dias depois que celular chegou, fato é tela do s7 edge custa praticamente valor do celular e nos locais mais baratos que achei custa 1800 reais, enquanto o do s7 normal custa 300 reais, então fica minha dica, celular frágil e descartável valor se manutenção fora da realidade !
Efetuei a compra em 23/04, com pagamento aprovado um dia depois, em 24/04. Foram calculados dois dias úteis para emissão da nota fiscal, cuja foi emitida QUATRO dias DEPOIS. Mas, o problema trata-se da entrega do produto, com prazo estipulado para dia 04/04. Sem nenhuma justificativa, o prazo foi aumentado em quatro dias, indo para 08/04. Desde então, abri duas reclamações no site, onde ambas foram ignoradas (não houve retorno). Visto o descaso, entrei em contato via telefone (4004-4848) onde registrei a primeira solicitação de cancelamento, sob o n de protocolo 2018051182830. Me garantiram um retorno em dois dias úteis. Não houve retorno algum. Liguei novamente na central e registrei outro pedido de cancelamento, sob o n de protocolo 2018051688154, cujo ficou acordado o retorno em um dia útil. Mais uma vez não retornaram. A televisão era presente do dia das mães, é possível dimensionar os transtornos causados. Hoje, dia 17/04, ainda não recebi meu produto nem sequer um contato por parte da Americanas. Vai completar um mês da emissão da nota fiscal, ou seja: UM MÊS DE GARANTIA PERDIDO.  Me resta recorrer ao PROCON para tentar reaver meu dinheiro, e meus direitos.  OBS: Os produtos LG são ótimos, em especial os televisores, sou fã da marca, estou negativando o produto a contragosto.
Comprei este tablet para minha filha no dia 24/12 para dar de natal, levamos para casa e não ligava, voltamos na loja e trocamos o aparelho. E este segundo em menos de um mês (hoje são 17/01/2018) já apresenta problema! Não abre os aplicativos, não instala os jogos do Playstore. Começa a ver um vídeo no Youtube e ele fecha de repente. Toda hora dando erro com o logo da Philco aparecendo na tela diversas vezes e não liga. Não comprem!
Estou decepcionadíssima com o atendimento da Americanas e de seu parceiro FERRAMENTAS GERAIS. Comprei o chuveiro dia 24/01/18 com prazo de entrega em até 15 dias. E até hoje, dia 25/02/18 não recebi o produto e ninguém resolve o meu problema. Não consigo falar com nenhum atendente da Americanas. Todo o tipo de contato que tem acaba em mensagem eletrônica e ninguém de seu parceiro FERRAMENTAS GERAIS se pronuncia. Não recomendo de forma alguma. Péssimo atendimento ao consumidor. Péssimo, péssimo, péssimo!
conheço a maquininha de acabamento Slimline 2 é um produto de origem americana quer dizer fabricada no EUA , não tem jeito de vir marcado  nela como fabricado na CHINA mas a mina veio com origem Chineza  e não recarregava ou sem potência para corte , já esta sendo feita a devolução , mas já esta indo para dois meses e eu estou precisando dessa maquininha para trabalhar me desculpe mas vocês deveriam colocar pessoas para verificar a qualidade dos produtos vendidos no site da Americanas por outras lojas a que eu comprei foi do Bonitão nunca mais .
Recebi os produtos sem lacre, com uma fita adesiva, cortada mão, tampando para não vazar. Conheço a marca. É excelente. Já usei shampoo e condicionador dessa marca, o balance para cabelo normal, comprados na Sephora. Foi o melhor shampoo e condicionador que já tinha usado. Então fiz o este pedido para cabelos coloridos. Estragou o meu cabelo. Ficou avermelhado e muito seco, parecendo palha. Cortei. Não tinha respondido este e-mail ainda porque suspeitava que eram produtos falsificados e também não quis dar uma opinião negativa, sobre uma marca que considero ótima. Como não tinha provas, calei e guardei os produtos para uma possível comparação, comprando em outro fornecedor.  Comprei  senscience Inner Restore Intensif que também não gostei e não veio lacrado. Portanto, não estou usando nenhum desses produtos. Vi na TV e internet que foram presas 18 pessoas de uma quadrilha que falsificava cosméticos, em Franca e em cidades da região. Vendiam pela Internet e para todo Brasil. Enganavam consumidores e fabricantes. Peço que chequem essa informação. Agora posso dizer que os produtos que recebi provavelmente eram falsificados, tendo em vista que nunca comprei um produto tão ruim, quanto aos que recebi.
Não comprem  Realizei mInha compra dia 04, não recebi o produto e após diversas mensagens enviadas ao fornecedor ele me informou que não tem disponibilidade do produto em estoque. Pedi o cancelamento e o retorno seria de 48 horas, até agora nada porque ele não dá baixa no produto que nem se quer me enviou. Tentei contato com a americanas e nada também. Não recomendo nenhum dos dois.   Assistência pessima  Esse fornecedor não tem o produto. Não caiam nessa. Irei tomar outras medidas pelo meu dinheiro de volta.
Meu marido fez uma compra de uma Tv 4k 55 polegadas , que ainda está disponível no site . Porém a informação depois da conclusão da compra foi de que não há produto disponível no estoque .  Como assim não tem disponível?  Pq se não tem disponível retira do anúncio né .  E o pior depois que concluiu a compra e depois de mais de 24 horas vêm a informação de que não tem o produto disponível . Mas como não se ainda está no anúncio ? Cadê o comprometimento de vocês com o consumidor de resolver o caso ?   Já tem 48 horas e nada até agora .... Americanas.com site de enganação !
Esse Notebook  NÃO TEM ENTRADA para Cartão SD/Mini SD Não tem DVD,  Não tem som Potente,  Não tem uma boa imagem (mesmo com TODOS os Drives Instalados da Nvidea, que aliás é dedicada).  E pior! Seu sistema de ventilação do Processador, aquela janelinha pra resfriar o Notebook FICA EMBAIXO (olhe na foto ali em cima), ou Seja, se vc usa ele em uma Mesa ou no colo, PROVAVELMENTE ELE VAI AQUECER e perder performance! ....talvez funcione bem voando, ai resfria melhor!!!  Eu tenho um, comprei pq confio na Marca Samsung, mas me arrependi. Enfim, se voce procura um notebook, para games leves ou softwares que exigem muito do processador, ESSA NÃO É UMA BOA OPÇÃO!!
Comprei achando que fosse melhor mais mim enganei , a câmera não é o que promete e os altos falantes sempre chia mas ligações e não sei a quem recorrer , não consigo compreender as pessoas que conversam comigo não as escuto bem estou muito insatisfeito , tenho um outro aparelho da Asus zenfone self 2 com 32giga , resolvir compra outro com mais memória e maior resolução no teor de câmera e fiquei muito decepcionado com a promessa que não se realizou bem pior que o primeiro aparelho que é bem melhor que esse de 64giga.
Primeiro tive um M2 Aqua que estragou com 11 meses... a garantia me deu um m4 aqua novo, mas pra isso me deixou sem aparelho por 2 meses... o M4 chegou e quando fez 11 meses estragou também. Mandei para garantia em 26/1/17 e agora, um ano depois, a bateria está com sinalizando problemas...   Smartphone hoje em dia é uma ferramenta que dificulta muito o dia a dia quando ficamos sem... tem aplicativos de banco, câmeras de segurança de casa e do trabalho, agendamento de consultas com pacientes e quando ele estraga, gera um transtorno significativo... por isso, este não é um bom aparelho... estou olhando um smartphone reserva para comprar pq perdi a confiança na SONY. NÃO CONFIO MAIS NOS APARELHOS DE VOCÊS.
Comprei um DVD no dia 09/02/2018( Nº pedido: 02-661386180)  e depois de muito atraso chegou na data de hoje 15/03/2018. E para minha surpresa, o produto chegou com defeito. Quando recebi dos correios, a embalagem dos correios estava lacrada normalmente, mais para minha surpresa a embalagem do produto estava sem lacre como segue foto em anexo. Só tinha lacre da positron em um lado da caixa, e outro sem. O aparelho também esta com o lacre de segurança violado como se pode ver na foto.     Só quero que resolvam o meu problema. Ou devolvem meu dinheiro de volta ou outro equipamento funcionando. Caso contrario vou procurar meus direitos na justiça e Procom.  Absurdo!!!!!!!  Sempre comprei no site das Americanas e nunca tinha acontecido isso. Agora me encontro numa situação muito constrangedora onde compro um produto e chega sem funcionar.  Absurdo!!!!    Atenciosamente  Lindembergue Gomes (88) 98108-0312
O cartucho carga extra original da HP PHOTOSMART D110a é o 60XL codigo CC641WB, mas estes que me foram entregues um deles não funciona e a impressora sempre trás a mensagem de erro e mal funcionamento no cartucho. A AMERICANAS é co-responsavel pelo produto, preciso que troquem os 02 cartuchos que recebi.  O 2º cartucho eu nem abri pois provavelmente vai dar o mesmo problema. AMERICANAS, qual a solução para seu cliente que aqui está a solicitar uma resposta ??  Aguardo
Eu recebi o produto errado, minha esposa entrou em contato com o SAC das Americans e informaram que não havia mais o produto em estoque por isso enviaram um outro modelo, acredito eu que se um produto não tem mais em estoque o sistema não deveria gerar o pedido e nem a emissão da nota fiscal do mesmo. Além deste problema as medidas também não conferem com o descrito. Eu fiz o pedido para um tapete de pelagem de 40 mm e mandaram um de pelagem curta, as medidas comprada seria de 2,00 x 2,50 e me entregaram um de 1,94 x 2,33 de cor mais escura do que pedi. Alguém está falhando na distribuição dos produtos e infelizmente o SAC não oferece a opção de substituição do mesmo pelo produto correto. Engraçado informarem que não tem o modelo em estoque sendo que o mesmo se encontra disponível no site para a compra. Acredito que há uma pequena falta de preocupação em resolver o problema. Aguardo um retorno, obrigado.
Boa noite!  Comprei a TV em questão e dois dias depois a tela apresentou problemas diversos, primeiro mudança nas cores e depois foi escurecendo até ficar totalmente apagada. Comecei a pesquisar e vi que vários usuários relatam esse problema de 12 meses de uso, logo após o término da garantia, por sorte o meu foi na primeira semana e consegui cancelar a compra, estou aguardando agora o estorno do valor pago. MINHA ORIENTAÇÃO, NÃO COMPREM NENHUM TV DA LG 4K, IMAGEM É PÉSSIMA QUANDO COMPARADA COM OUTRO TELEVISOR DA SAMSUNG, FORA OS PROBLEMAS CITADOS ACIMA.
Finalmente o preço desse produto caiu um pouco mas, por conta do valor de lançamento completamente fora da realidade (foi lançado pelo valor de um smartphone intermediário PREMIUM) ainda vai demorar muito até o preço tornar-se convidativo. Rodando um processador de entrada, feito para mercados emergentes, o produto não pode custar mais de 750. E isso por se tratar de um tablet, já que a maioria dos celulares lançados com o FRACO Snapdragon 425 não custam mais de 600 reais. Trata-se de um processador barato, feito para equipar produtos de baixo custo. Qual parte dessa lógica a Samsung não entendeu?
Fiz a compra de desse filtro no site como a descrição p655 e me mandaram outro modelo que não serve para o meu purificador com número p355. E estou até hoje esperando a troca. O pagamento ja foi debitado do cartão mais a troca ou restituição do produto errado nada. Não recomendo a loja q forneceu nem a lojas americanas porque é uma dificuldade pra resolver. Não tem retorno da requisição... Comprem produtos que não precise de trova caso contrário compre direto na loja
O produto seria ótimo se.... fosse possível para qualquer um e principalmente uma pessoa (feminina) conseguir retirar a mangueira de sucção do aspirador. No manual está escrito "retire a mangueira" sem explicar que se deve apertar em dois lugares (não ao mesmo tempo) e rodar um pouco para então apertar num segundo segmento o que eu, homem com dez anos de musculação quase nunca consigo realizar tal a dificuldade. Precisei usar uma chave de fenda larga (para não quebrar a peça) para pressionar um lado e depois rodar e pressionar a chave de fenda novamente para daí, finalmente, conseguir retirar a mangueira.... Não fosse isto poderia classificar o produto como ótimo, mas diante da situação deixo a cargo de quem ler esta opinião, fazer a sua avaliação do produto.
Boa noite, Mas uma vez venha reclamar que estou mais de um mês aguardando meu produto chegar em minha residência,até o momento só estão me enrolando com desculpas,me mandaram email solicitando meus telefones para contato. Um rapaz entrou em contato informando que meu produto foi roubado e que já estava sendo enviado um outro produto,me informou que o código de rastreamento estava no sac b2w. Entrei em contato novamente me informaram que ninguém faz contato pelo whatsapp. Até o momento não obtive nenhum tipo de resposta onde está o produto. Enfim vou procurar meus direitos
Adquiri um forno na eletrolux no início de 2017 e o mesmo parou de aquecer.  Levei no dia 22/08/2017 na assistência técnica Maggel em Belo Horizonte e até o momento a peça não foi enviado por parte da Eletrolux. A Eletrolux só entrou em contato comigo depois de muita insistência e pelo que dizem, a peça ainda vai demorar a chegar, mas tem o mesmo modelo do forno disponível no site. Informei que não posso mais aguardar. Este tempo de espera é um absurdo e não recomendo a compra deste forno para ninguém.
AS BATERIAS NÃO SÃO ORIGINAIS E VOCÊS JÁ ADMITIRAM ISSO, TANTO É QUE VÃO ME REEMBOLSAR O VALOR PAGO NA AQUISIÇÃO DAS MESMAS. INADMISSÍVEL SABER QUE AS LOJAS AMERICANAS ATRAVÉS DE PARCEIROS VENDE BATERIA FALSIFICADA COMO ORIGINAIS. PARA MIM ISSO É ATÉ CASO DE POLICIA, PROCON E DEFESA DO CONSUMIDOR. ENGANAR O CONSUMIDOR COM PRODUTO FALSO É SE APROVEITAR DA DESGRAÇA ALHEIA PARA LUCRAR. MEUS CELULARES NÃO ACEITARAM AS BATERIAS E NÃO CONSEGUIRAM RECARREGA-LAS. LIVREM-SE DESSE PARCEIRO QUE ESTÁ DENEGRINDO O NOME E A IMAGEM DAS LOJAS AMERICANAS, DA QUAL, FUI ATÉ ACIONISTA. DUVIDO QUE VOCÊS PUBLIQUEM ESSA AVALIAÇÃO NO SITE DE VOCÊS.
Ao pesquisar o frete tinha uma data pra entrega, apos efetuar o pagamento aumentaram o prazo pra praticamente um mês a mais.  Agora a loja faz a piada de me pedir pra avaliar  um produto que nunca me entregaram, sendo q ate ja paguei a 1 parcela, uma vez q aumentaram o prazo apos o pagamento. Sacanagem  Minha opiniao: nunca mais compro nessa loja lixo e fraudulenta, enganadora de clientes e indico que façam o mesmo.  Detalhe: a avaliação só é aceita pelo site se tiver apenas aa palavras que eles aceitam, ou seja, faltou falar mta coisa sobre essa enganação que a Americanas chama de venda.
Faço uso de Orlistate há algum tempo e sei bem os efeitos dele quando elimina gordura. Comprei do site pois achava confiável por ser da Americanas.com. A farmácia Unicpharma, provavelmente está colocando farinha dentro das cápsulas. Tomei durante 1 mês, não obtive nenhum resultado e nem eliminação da gordura nas fezes, como é comum do remédio. Comecei a tomar novamente de outra farmácia e logo no dia seguinte estava eliminando a gordura. Então com certeza esse remédio que a Americanas está vendendo é falso. Não comprem !
Comprei esse fone de ouvido no dia 24 de dezembro para dar de presente para meu filho. No mês passado, com apenas dois meses de uso, quebrou a dobradiça do fone, por ser extremamente frágil.  Se já não bastasse a frustração do meu filho com o aparelho quebrado com tão pouco tempo de uso, descobri que o pós venda da Motorola é o pior pós venda que já conheci na minha vida.  Falaram pra eu ir na assistência, que não resolveu, aí falaram que eu falar com a fabrica, que também não resolveu, aí falaram pra eu resolver com a loja que comprei, que não tem mais a responsabilidade em resolver, e por fim, quando nada disso funcionou, eles tiveram a cara de pau de me falar que não poderiam fazer nada a respeito. Há, tem mais um detalhe....eu falei que poderia ser eu pagando o concerto, independente da garantia, e mesmo assim eles falaram que não tinham como resolver.  Portanto, caso você resolva comprar este fone, reze muito para ele não dar nenhum problema, pois caso isso aconteça, a Motorola "não tem o que fazer a respeito" (palavras do supervisor do SAC da Motorola, Sr. Érico)
O vendedor não tem controle de estoque, nem de gestão de vendas e muito menos vontade de honrar o compromisso com o cliente. Após 2 semanas de espera me enviaram um e-mail dizendo que não havia mais o item no estoque e que estava dando por cancelada a minha compra. Só me resta agora tentar encontrar algum outro produto para eu não perder completamente o dinheiro que depositei, já que não devolvem o dinheiro que foi pago. Um esculacho. Nunca mais compro neste site.
Já havia feito comentário sobre a ausencia de entrega do produto, mas ao invés disto, me enviam o pedido de avaliação do produto. Poderia dizer que o produto é bom, pois o conheço, mas para mim mesmo, como posso dizer se sequer recebi? Infelizmente é o terceiro caso de problemas com parceiros da Americanas.com. É um número bem representativo para saber se continuarei a contar com este serviço ou não...  A promessa da entrega era para 09 de março.  São 20 de março e nada.
Eu havia pesquisado bastante. Cheguei a ver comentários negativos desse ar de que ele não gelava e achei um tanto quanto estranho. Meu quarto é pequeno, ridículos 8 m². Se eu quisesse, poderia até colocar um ar de janela, mas resolvi comprar split. De todos q eu pesquisei, esse era o que estava com melhor preço. Vi os comentários, muito positivos e acabei comprando esse ar. Para a minha infelicidade, ele realmente não gela quase nada. Me arrependi e muito de tê-lo comprado. Queria poder trocar, mas infelizmente, não será possível uma vez que eu já instalei e não há problemas técnicos com ele. Triste.
Comprei uma bateria ¨ORIGINAL¨ porque já havia comprado uma de Camelô que não segurava carga como a original que veio no telefone e durou bacana por um ano. Esse que comprei de vocês é tão ruim quanto a do camelô não segura carga como a original de fabrica e que é pior! tem preço de original de fabrica. Como eu me dei mal comprando uma porcaria dessas por um preço absurdo. Péssima compra e não vou recomendar a ninguém comprar baterias ou similares de vocês.
Fiz a compra de um roteador no site da Americanas, em relação ao frete, recebi no periodo correto, porem me decepcionei com o produto.  Instalei o reteador e o mesmo apresentou defeito, chamei um tecnico para resolve-lo e o mesmo voltou a me dizer que o problema estava com o roteador.  Em uma primeira tentativa de trocar o produto, os responsáveis me disseram que eu nao poderia fazer mais nada, pois ja tinha passados os 7 dias de prazo, porem apos eu informar que não queria devolução do dinheiro, e sim a troca do produto pois o mesmo estava com defeito.  Os responsáveis informaram que nao tinham mais o produto para repor, solicitaram que eu devolvesse o produto e eles me devolveriam o dinheiro.  O roteador foi encaminhado ontem para vocês, porem até o momento nao recebi nenhum contato dos responsáveis.  Espero ter meu dinheiro de volta e meu problema resolvido.
Comprei de presente para minha mãe e foi uma decepção. O produto veio bem embalado mas acho que o problema vem de fábrica mesmo, o painel estava todo arranhado e o prato é liso não tem aquele encaixe por baixo aí quando você liga o microondas o prato solto lá dentro começa a bater nas laterais. Um horror. Cancelei no outro dia a compra. A Americanas como sempre ótima. A coleta do produto foi rápida e eficiente e o estorno no meu cartão foi realizado como informado, fiz tudo pelo site sem burocracia e perda de tempo. Parabéns Americanas.
O tablet chegou no dia 16/01/2018, porém como a entrega não é feita na minha casa só fui começar a usar de fato no dia 22/01/2018 e hoje, 25/01/2018 ele NÃO ESTÁ LIGANDO MAIS. Coloquei para carregar ontem à noite e hoje não ligou mais. Com muita dificuldade consegui falar no suporte da Samsung, onde me informaram que eu devo levar para a assistência verificar o que ocorreu. Na americanas.com vão "acompanhar" a tal da garantia da Samsung. Resumindo quem fica prejudicado nessa história é quem compra um produto, pois precisa, mas não tem equipamento funcionando e tem que se virar, pois terei que me deslocar no meu horário de trabalho, pagando por isso, para levar e buscar e ainda aguardar o tempo necessário para conserto... enfim, UM SHOW DE ABSURDOS! Não sei se o tablet está desligado ou só a tela apagada, enfim, fui pesquisar e esse tipo de comportamento é muito comum, mas infelizmente só soube disso pq já estou sem o aparelho... muita decepção e sensação de ser enganada.
Comprei o produto a vista no cartão de crédito, dentro do prazo o item chegou, até aí tudo bem. Porém quando ocorreu a instalação do produto que começou a minha decepção e indignação. O aparelho apresentou problema na tela com varios pixels queimados. Solicitei junto ao site das lojas americanas o cancelamento da compra e a devolução(extorno) do meu dinheiro. A loja ficou então de recolher o produto defeituoso, simplismente a transportadora contratada pela lojas americanas para recolher o produto alegou que não encontrou meu endereço para recolher o lixo eletrônico. Brincadeira né, para entregar o profuto com defeito foi uma beleza, mas para recolher não encontraram meu endereço. Ligando para o SAC da loja após passar o prazo para que o produto fosse recolhido, simplismente me disseram que não teria como cancelar a compra, deixando o cliente otário aqui com um prejuizo de R$ 1.150,00 devido a incompetencia e falta de interesse em resolver o problema. Se eu indico o produto? Talvez, pois o produto é bom, só estava com defeito e precisaria ser trocado ou devolvido o dinheiro. Se eu indico o site de compras das lojas americanas? Absolutamente não. Porque? Deixa o cliente na mão no pós venda.
Comprei um controle Original e recebi um Sem Fio Para Xbox 360 Slim / Fat Joystick Wireless - Feir não é bom, que não conecta com o Xbox 360 e nem sequer liga. Pela quantidade de reclamações esse tipo de objeto já deveria ter sido recolhido para o fabricante e uma loja renomada como as Americanas não deveria vender esse tipo de produto. Espero que eu seja reembolsado pelo valor que paguei ou receba o produto que comprei pois estava na promoção.
Efetuei a compra de duas cadeiras no dia 5 de março, uma pela Equipashop e outra infelizmente pela Cred Moveis.  O primeiro item chegou em tempo recorde, com tudo certo, já o segundo está sendo um transtorno. Hoje dia 16/04, mais de um mês depois da compra e final do prazo previsto de entrega a cadeira não chegou. Tentei contato anterior observando que  o status do meu pedido não estava sendo atualizado e recebi apenas uma resposta genérica e nada satisfatória, intermédio da americanas pouco ajudou e todas as vezes que entro em contato a cred movéis tem 48 horas para me responder e não responde. Pedi devolução e agora tenho que esperar mais dois dias de novo. Não comprem dessa empresa ( verifiquem também pelo reclame aqui ), não respeitam e não respondem o cliente! Preciso com urgência do produto e agora tenho que esperar sabe-se la mais quanto tempo para devolução  e envio de outro produto logicamente por outra empresa.  Pela Cred Moveis a dor de cabeça é garantida!
Produto apesar de bem construído, tem sérios defeitos nas funcionalidades.  - Tem base aquecida (para que??????). A jarra é de inox, não faz diferença alguma a base aquecida. só gasta energia. Inclusive fui enganado pela própria Arno, pois antes de comprar liguei para consultar se havia a base aquecida, e eles disseram que não.   - A jarra é construída com material bom, porém ela pinga que é o diabo na hora de servir. Faz sujeira desnecessária. Não é prática para abrir, pois tem que usar as 2 mãos.  - O café não se mantem aquecido por mais de 2 ou 3 horas, mesmo tirando ela da base quando termina de passar o café. Já vi melhores.  Apesar disso ela tem desligamento automático, o que é legal, e parece bem produzida.  Eu sugiro que comprem da Phillips Walita, porém infelimente não vendem mais com jarra de inox.
Comprei este Tablet na sexta feira  dia 20/04/2018, efetuei o pagamento no mesmo dia. Porém, hoje entrei na minha conta para verificar o status da compra e os detalhes da entrega, mas o seguinte texto aparece la: e "Você não efetuou  nenhuma compra conosco" ou "Você não efetuou nenhum pedido". Tenho o comprovante de pagamento em mãos, quero um esclarecimento da situação. Aguardo  (Avaliei "REGULAR" somente para conseguir entrar em contato para resolver o problema, esta não é minha avaliação real do produto).
Comprei o modelo 61s que custa 349,00 veio o modelo 62s que é inferior e custa 299,00 nem tem fone de ouvido muito simples, até entrei em contato pra trocar mais não me mandaram um e-mail para eu mandar o telefone pra eles não falaram que ia trocar ou fazer a devolução ai veio a greve dos caminhoneiros e fiquei com medo de trocar e ficar muito tempo sem o celular pois estou precisando no momento e acabei ficando no prejuízo. Fazer o quê dá próxima vez não compro dessa marca pois não cumprem o combinado pelo menos se não tem no estoque manda um de qualidade melhor né...  Fiquei insatisfeito com a compra
Comprei o Produto para presentear minha filha no seu aniversario, O Produto não chegou a tempo, como se não bastasse, quando ela abriu o Produto havia um papel dizendo que devido o atraso não puderam enviar a bolsa que acompanha o Hoverboard e pra piorar veio quebrado e agora procurei pra a traca do mesmo eles me proporão concertar e me devolver em 20 dias, sendo que no código do consumidor eu tenho ate 7 dias para devolver caso eu não goste, mas neste caso o produto veio quebrado e faltando a bolsa. NÃO RECOMENDO PÉSSIMO VENDEDOR Sou cliente Americanas anos, espero que as Americanas resolva meu impasse pois adquiri no seu site, ou acionarei ambos judicialmente. Não recomendo
A Americanas infelizmente cancelou meu pedido depois de quase um mês de espera, porque a loja parceira não enviou o produto no prazo estabelecido para a transportadora. Vocês deveriam avaliar e selecionar melhor seus parceiros. Tive que fazer outro pedido, e de outro modelo de cama, já que essa não está mais disponível para minha região. Tive que pagar mais caro também. Lamentável isso, quando compramos algo contamos com o produto, fazemos planos e projetos com ele. Vocês deveriam retirar os parceiros que fazem esse tipo de coisa com os clientes, se não tem mais estoque ou o produto saiu de linha então retirem do site.
Este bote teve dois dias de uso, mesmo porque, moramos em outra cidade que não tem o lago. Imagine se fosse uma corredeira ou cheia de galhos ou pedras. O lago é  de Santa Cruz da Conceição-  interior São Paulo. No 2 fim de semana, meu marido e minha filha de 13 anos, perceberam um rápido esvaziamento em alto lago de 12 m de profundidade. Ao verem o fato, remaram rápido  até à  Prainha. Não vimos nenhum furo, nem buracos ou qualquer coisa que fosse de nossa alçada. Neste momento, meu marido e minha filha apavorados, mesmo com coletes, pois  nunca passaram tanto medo assim. Assinamos nosso advogado para tais procedimentos. Por 10 dias de o caso não  for resolvido, entraremos com indenização por constrangimentos,  risco de morte entre outros. Entramos em contato com a empresa foi um empurra ou era. O gerente mal educado de Pirassununga,  passou o caso para o vendedor Pedro que por sinal e por ele, estamos no aguardo. Por se tratar de uma multinacional,  como pode em pleno século XXI não POSSUIR um contato digno de atendimento ao cliente? Achamos que o esvazeamemen ocorreu na costura. Sem mais, aguardamos.
primeira vez que me arrependo de comprar pela internet!  Depois de diversas compras nesse site, inclusive lista de casamento, esperava ser tratada de forma mais compreeensiva pela empresa!  comprei essa cortina idealizando como ficaria minha sala nova e simplesmente, essa cortina NÂO È PEROLA!!!! ELA È BEGE!!!!!!!! NÂO TEM NADA A VER COM A COR DA FOTO!!! È MUITO MAIS ESCURA!!!!!  entretanto so percebi isso depois que fixei na parede, o que convenhamos não pude fazer sozinha e agora me dizem que não podem trocar pq ja passou do prazo!  a entrega foi ha 10 dias atras! o produto esta perfeito!  400 reais pra olhar na parede e não gostar do que vejo! to muito revoltada!!!!
Esperei dois meses de uso para avaliar. Bem, o tamanho da trela é excelente e as câmeras também correspondem ao que é proposto, entretanto o leitor de impressões é fraco e quase sempre demora para identificar a digital! Outra coisa, quando os vídeos estão passando, as imagens começam a ficar distorcidas e travadas, só ouço o áudio (já aconteceu mais de 5 vezes). Pensei que o aparelho seria "pesadinho", mas não tão pesado... Se você descuidar, mesmo quem tem mãos grandes, pode derrubar o telefone e acabar com a tela, ou o pé de alguém (rs)!!! O último ponto, o mais problemático, na minha opinião, é quando o celular trava... Isso mesmo, com pouco mais de um mês de uso o Moto E4 Plus travou e tive que ficar apertando (eternamente) o botão de desligar para ele retornar! Destarte, não recomendaria o produto, acredito que a Motorola/Lenovo, tenha modelos melhores, mais leves e que não travem tanto. Sobre a entrega, a Americanas.com sempre surpreende com o respeito aos clientes, entregando o pedido dentro do prazo, ou até antes!!!
Recebi dia 15.03, pedi para autorizada vir montar, qdi abrem o protudo toda amassada, nao pude instalar, pedi para Americanas e ao vendedir Surikato parceiro da Americas dusseram que 3 dias passou do tempo e que era para eu procurar avtroca ou devolucao na Fabrica Fischer, achei um absurdo, e ate agora nao resolveram meu problema, ja envuei varios emails e ningyem me responde e estou sem churrasqueira, vou ao Banco e cancelar a fatura do meu cartao, nao vou pagar pir uma coisa que veio toda amassada, a culpa nao e minha e sim quem embalou e transportou. Absurdo
boa noite o material do carrinho muito ruim, a cobertura do bebe conforto não funciona, não tem travamento e a trava da alça do bebe conforto não funciona direto, muito difícil de mudar a posição e só tem 2 posições a do meio e a posição de cima. não tem uma posição para frente e muito difícil de destravar. tecido e as espumas do carrinho são bem inferiores.  não recomento para ninguém e estou tentando vender. mas quando olham o carrinho todos desiste da compra, se tivesse visto antes de comprar também não compraria.  a foto e a descrição na internet engana muito   tenha uma boa noite   me senti enganado pelo anuncio.
Primeiramente ele demora muito para ligar, além disso, ele demora para abrir programas como word, e Excel, um primo meu tem um ACER  com core 2 duo e 2 de ran e abre as coisas muito mais rápido. estou decepcionado, tenho que deixar ele em stanby para não ficar tendo que lembrar que ele demora para ligar. sem falar que se fosse para usar ele com todos os app que veio, teria que acostumar com o disco rodando a 100% (gerenciador de tarefas).
Pela ordem:  Liquidificador não encaixa-se corretamente ao corpo do mesmo. Solicitei apoio pelo site " OSTER ", para ver se eu que estava manuseando o produto incorretamente; além da demora para ser atendida ( mais de  30') , quem atendeu  nã sabia dizer  se era  assim mesmo ou não, pediu-me para enviar um vídeo com o problema . Sinceramente, se agem assim, qual a confiança que se pode ter numa representação dessa marca? Aliás já enviei um e-mail para a matriz da 'OSTER" informando-os que o representantes deles no Brasil deixam o cliente na mão.   Obrigada,  Adriana Bortolli
Desde o começo já esperava receber um produto de qualidade regular, custo benéfico. Sabia que a durabilidade dele seria relativa dadas as condições de armazenagem e utilização por parte do usuário. A base da churrasqueira começou a enferrujar logo depois da primeira utilização (até ai tudo bem pois eu já esperava isso após de ver o review do produto em outros sites).  Os espetos foram muito uteis e a grelha foi fácil de limpar. A Churrasqueira é compacta e fácil de guardar. Não possui uma estabilidade muito boa, problema esse que pode ser resolvido com improvisos simples.  Minha maior decepção com o produto foi a quantidade de avarias que o mesmo sofreu. A caixa veio enrolada em bastante plastico bolha o que me leva acreditar que talvez as avarias não tenho sido causadas no transporte. Ao abrir a caixa me deparei com as laterais de aço da churrasqueira amassados e com grandes arranhões com tinta descascada. Consegui desamassar as laterais com as mãos, pois o aço era bem maleável. Já a base veio com as boradas amassadas e essas não foi possível desamassar sem danificar mais ainda, pois material era muito duro. As outras peças estavam ok. Teria sido muito fácil montar se eu não tivesse que ficar desamassando as peças para encaixar nas outras. A montagem se mostrou ser simples e rápida. No manual vem o aviso mas gostaria de enfatizar para tomarem cuidado para não se cortar nas bordas porque cortei o dedo quando desmontava.  É um produto de custo beneficio, ideal pra você que não quer investir muito em uma churrasqueira. É compacto, leve, assessórios uteis. A entrega foi rápida, abaixo do tempo estimado. Pena que veio avariado. Só não pedi pra trocar pois não queria esperar mais tempo e pois o a churrasqueira embora avariada servia perfeitamente ao meu propósito.
Não recomendo. Compre em janeiro e chegou logo mas todo quebrado por dentro e a americanas não resolveu o problema mandou eu ir na assistência da cadence, entrei em contato com a cadence eles me passaram os locais de assistência, fui atrás mas ninguém quis arrumar por ser da cadence, todos falam que a cadence não manda as peças certas. Levei até a eletrônica aqui da minha cidade e o cara abriu e disse que o motor estava queimado, os parafusos que seguram o motor quebrados e mais algumas peças com defeito, tive que pagar do meu bolso, gastei 190 pra arrumar quase o valor que paguei. Por isso não recomendo a marca e nem a loja.
Pedi um HD interno para Notbook, chegou errado. Enviei o produto . fez mais de 30 dias.  fiquei sem o produto e sem meu dinheiro... Ninguém entrou em contato comigo. Depois que enviei o produto....   Detalhe pedi duas vezes...   Fui nas lojas Americanas em Anápolis Go. A mulher que fez o pedido fez errado. porque levei o HD do meu Notbook  na loja .  Nao era para ter feito pedido errado , nem vim errado.. Não é que o produto seja ruim.. Os atendentes não são qualificados. o atendimento pelo site é horrível, pelo telefone pior. uma máquina fica falando e ninguém atende.   muita falta de Respeito com Cliente.                        Inês Margarete Pereira Gazal
Minha opinião é sobre o desrespeito da americanas.com com o consumidor Efetuei a compra pela internet: a amerinas.com intermediou a transação para outra empresa; meu produto foi extraviado para outro consumidor, quando retornou para minha residência, solicitei a devolução do produto por dois motivos: 1º avaria na caixa de transporte, faltando acabamento em um dos pés de uma das cadeiras e 2º por desistência do produto,  porém até o momento a mercadoria não foi recolhida em minha residência. Tenho certeza que tenho direito à desistência de um produto comprado pela internet: direito do consumidor
Uma bela TV, com um moderno design. Seu controle remoto é excelente, limpo, com poucos botões e com fácil acesso às aplicações - você não se perderá num emaranhado de teclas - proporcionado um acesso rápido e uma experiência de uso facilitada e eficiente. Possui uma excelente qualidade de imagem e funcionalidades. Entretanto, após um fim de tarde e noite de uso e alegria, no dia seguinte parou de exibir a imagem, funcionava apenas o som das programações na TV.  Em minha experiência de usuário de TVS, as mais baratas e com menor funcionalidades, estão com uma maior durabilidade do que as de alto custo que comprei. Penso que seja a tal da "Obsolescência programada"... Quem pode pagar, terá que renovar seus equipamentos mais cedo, com isso alguns componentes elencados para estes projetos tem sido fabricados com uma vida útil diminuída, levando o que aconteceu com esta TV que comprei. Pode ser que outros clientes não tenham problemas com equipamento, dizem que é sorte, mas, como apresentou defeito comigo, e em tão pouco tempo, não recomendo esta TV.
Não só não efetuei a compra (não possuo carão de crédito) como tentei entrar em contato com as lojas americanas sobre isso, o que foi MUITO difícil. É um absurdo que vocês não tenham um canal de comunicação eficiente para tratar esses problemas. PAGUEI por diversas ligações até conseguir falar com um atendente de um setor qualquer e mesmo assim não consegui sequer a informação sobre o emissor (banco/instituição) do cartão para que eu pudesse tomar providências. Esse dado só me foi passado após vocês não receberem pela compra, ou seja, vocês estão "se lixando" para o cliente, pois quando procurei não fui atendida e, caso tivessem recebido, eu até hoje não teria qualquer informação sobre o tal cartão no meu nome.  Obs.: A atendente foi bastante prestativa, mas observei que é uma atitude dela e não da empresa, que em momento algum se empenhou com a demanda.  Atenciosamente,  Cliente ignorada, descontente e decepcionada.
Mesa extremamente frágil, não pode apoiar absolutamente nada pois ela risca e por ser preta, cada risco fica destacado e então quem comprar vai precisar usar um vidro preto, aproximadamente 600 R$, o valor dela é muito elevado, custo beneficio zero. Entrei em contato com a empresa que me ofertou um frete gratis para qualquer outro produto, se a mesa é assim, não arrisco comprar novamente nesta loja e nem indicaria nenhuma pessoa a comprar. Arrependimento total com a mesa e com a empresa que revende a Americanas.
Não gostei no site diz que eh original o carregador da Samsung.. E não  é?  Porque  não é?  Vcs deveriam ter um máximo respeito com a gente , pois se não  eh original porque coloca cm original? Revoltada é  pouco pois comprei pra mim é pro meu esposo e ainda veio um que nem funciona.. Pow eh muita sacanagem ne? E o que funciona o meu celular da Samsung diz pra mim conectar o carregador  original pra carregar mas rápido..  Eh mas tem um ditado que diz quando eh barato de mas o Santo tem k desconfiar .. Olha que sempre compro nas lojas Americanas e no Sou Barato que é  filiada a loja.. Mas agora caiu no meu conceito.. Pois num eh só  pelo valor, é  pela alavancagem de estar escrito que era original da Samsung.. Revoltada e muito insatisfeita .. Não recomendo  a ninguém  mas..
Comprei um painel no dia 25/11 e respeitando o prazo de entrega deveria ter chegado antes do natal, porem hj dia 04/01 nada de receber. Entrando no site, nos meus pedidos, agora aparece que ai da está aguardando liberação da nota fiscal e nem foi para a transportadora ainda e que a entrega pode ser dia 28/01 ainda. Estou decepcionada pois todos os produtos que comprei nunca tive problemas, só agora, e tb já vou pagar a segunda parcela sem usufruir. Não recomendo pois ninguém merece passar por isso.Estou de férias e infelizmente vou voltar a trabalhr sem arrumar o ambiente.
Comprei essa bina pelo site das Americanas, mas quis trocar, entrei em contato pelo site várias vezes, tentei por telefone que é impossível voce ser atendido, e não consegui falar de nenhum modo. Tive fazer reclamação no reclame aqui, que a Americanas passa o problema p/ Escritorio Total que é o parceiro. Outro transtorno. Para fazer a troca vc tem que escolher produtos deles que são mais caros que a loja que comprei, só existe uma loja na zona oeste, ou voce vai até la e paga mais caro pelos produtos deles, ou faz a troca pelo motoboy e além de pagar mais caro ainda paga entrega de novo. Nunc amais compro nada pelo site das Americanas. Pelo trastorno na hora na troca.
Perfume com cheiro muito forte de álcool, não existe fixação, embalagem de vidro veio trincada o código do produto é um adesivo com números carimbado, podendo ser apagado facilmente apenas passando o dedo por cima. Ou seja, é uma falsificação groseira, eu fico admirado com as Lojas Americanas, uma mega Loja com nome a zelar, vendendo produtos falsificado juntamente com seus parceiros. Decepção total! Vou fazer uma reportagem com esses produtos falsos e vou colocar nas minhas mídias sociais e no meu canal do Youtube para alertar meus seguidores. Aguardem!
QUANDO EFETUEI A COMPRA FUI INFORMADA QUE RECEBERIA EM ATÉ 7 DIAS, DEPOIS DA COMPRA EFETIVA FOI ALTERADO PARA RECEBIMENTO ATÉ 20 DIAS, ENTREI EM CONTATO COM AMERICANAS E DUFRIO REGISTRANDO RECLAMAÇÃO SOBRE ISSO E NÃO OBTIVE RESPOSTA. RECEBI O PRODUTO 30 DIAS APOS A COMPRA, ISSO PORQUE NOVAMENTE ENTREI EM CONTATO COM AS AMERICANAS E COM A DUFRIO QUE O SR WILIAM DISSE QUE ME PASSARIA O TELEFONE DA TRANSPORTADORA PRA RESOLVER O PROBLEMA DA ENTREGA, E ME RECUSEI A CONTATA-LOS POIS ELE COMO SENDO O VENDEDOR QUE PRECISAVA RESOLVER. O MESMO ENTÃO FEZ UMA AUDIO CONFERENCIA COM A TRANSPORTADORA E SÓ ASSIM RECEBI O PRODUTO. ATENDIMENTO PESSIMO E A ENTREGA NÃO CUMPRIRAM O PRAZO.
Boa tarde, não compre este produto se quiser a cor descrita em vermelho, a empresa não envia a cor vermelha e não avisa o cliente. Existem o mesmo produto em outras cores mais barato até, mais se quiser a cor vermelha compre de outro vendedor.  Aviso os clientes que querem fazer a compra pela cor e não apenas pelo preço. Demais o produto veio embalado e em bom estado, mais o número de telefone que consta para reclamação ou troca de produto é de um celular que só da caixa postal e por watssap ninguém recebi. Estou insatisfeita e não compro mais com este vendedor.
EU NÃO ATENTEI PARA UMA AVALIAÇÃO CAUTELOSA, E VIAJEI NAS ENTUSIASMADAS. UMA PESSOA PARA SE ENTUSIASMAR COM ESSE S91, SÓ PODE NUNCA TER POSSUÍDO O J5 OU J7 DA SAMSUNG. DEFEITOS PRINCIPAIS: 1) VOCÊ NUNCA CONSEGUE ABRIR UMA POSTAGEM DIRETA. FICA CORTANDO O TEMPO TODO. 2) A IMAGEM É RUIM. 3) A FOTO NEM CHEGA AOS PÉS DO SAMSUNG. ARREPENDI. QUANDO PENSO QUE O COMPREI POR CAUSA DE UMA DIFERENÇA DE 100 REAIS, PARA O J7, ME DÁ VONTADE DE ME ENCHER DE CASCUDOS.  MINHA RECOMENDAÇÃO É A SEGUINTE: "SE EU O CONHECESSE COMO O CONHEÇO HOJE, NÃO O TERIA COMPRADO). AGORA VOU AMARGÁ-LO UNS TRÊS ANOS ATÉ COMPRAR UM DE VERDADE.  COMPRE UM J5 OU J7 DA SAMSUNG, VOCÊ VAI FICAR SATISFEITO.
Adquiri esta linda chaleira elétrica em 17/07/17 e resumir bem a história, ela é ótima, ferve a água em menos de três minutos. Mas não é apropriada para servir a água fervida sobre a mesa. Precisa esta ao lado da pia, porque o bico servidor é ligeiramente côncavo para dentro, o que impossibilita de a água sai sem escorre pelo corpo da garrafa pelo bipo. Você pode até ter queimaduras se for se servir de uma cuia de chimarrão se estiver se servindo próximo ao corpo. Ela é uma graça, mas para deixar de enfeite. Só não escorre quando já pela metade em que precisa virar mais para usar o restante da água. Como utilidade, nota nada. Uma belo enfeite quando não se usa e uma bela porcaria pra servir. Não recomendo o produto ao consumidor, mas recomendo à engenharia desta chaleira elétrica que melhores o bico para que não escorra pelo corpo da mesma.
Comprei essa máquina e vendedor entregou no meu endereço uma máquina de 27 reais , não consegui contato com ele pelo número que está na nota fiscal , o endereço que consta na nota também está errado, é um endereço de um lugar onde faz tatuagem , ele não responde WhatsApp, não atende ligação , e estou até recorrendo a mandar msg no Facebook , errar entre uma máquina de 600 reais e entregar uma de 27 ,e ainda não dar suporte ao cliente . CÚMULO! ESPERO QUE RESOLVA ESSE PROBLEMA MAIS NAO INDICO A NINGUEM ESSE VENDEDOR. MESMO QUE O PROBLEMA SEJA RESOLVIDO NAO COMPRAREI MAIS NADA !
O teclado não possui qualidade nenhuma. Assim que chegou na minha casa, testei-o e ao tentar usar, vi que era impossível, pois as teclas estavam trocadas, então se eu digitava "A", saía "B", e algumas teclas não funcionavam, como o ponto de interrogação (?), por exemplo. Entrei em contato com a loja através do site americanas.com.br, no qual a comunicação é muito trabalhosa, e não há um canal direto com a Loja das Pilhas (a loja que fornece o teclado). Sempre recebia um e-mail das Lojas Americanas e tinha que entrar no site e fazer todo um procedimento, que não é nada simples, para responder o e-mail enviado. Bom, contei o problema e a loja - sem me explicar muito bem como proceder - disse que eu deveria ir ao Correios e enviar o produto de volta para eles. Fui até o Correios, perdi meu tempo, entrei na fila, fui atendida e finalmente o atendente do Correios foi quem me explicou como funcionava o processo de enviar de volta o produto. Pois bem, o produto foi enviado e a Loja das Pilhas demorou muito para me dar qualquer retorno, somente o deu quando eu tentei novamente entrar em contato para saber como proceder. A Loja me respondeu dizendo que era para eu aguardar, que quando o produto chegasse lá eles iriam inspecionar e mandar um novo para mim. Após um tempo considerável, o produto "novo" chegou em minha casa. Para minha surpresa, quando abri o teclado e fui testar seu uso, vi que a função Bluetooth não funcionava e o botão de Conectar estava quebrado, e, para disfarçar o defeito, a Loja das Pilhas colocou um adesivo em cima do botão, escondendo-o. Não veio manual de instruções, como veio na primeira vez, e eu entrei em contato pedindo para que me mandassem uma versão online ou que me dessem instruções de como utilizar o aparelho. Passaram-se dias e ninguém me respondeu. Cansada de todos os transtornos causados pela Loja, eu enviei então um e-mail pedindo a devolução do produto e a restituição de meu pagamento, visto que não quero mais ter trabalho e dor de cabeça para obter um produto que, à primeira vista, já se percebe sem qualidade alguma. Passaram-se mais de 5 dias e a Loja não me respondeu. Ou seja, produto de péssima qualidade, comunicação péssima com a empresa, instruções e explicações simplórias, péssimo atendimento ao cliente. Nunca mais compro nada dessa loja e não recomendo para ninguém. Ainda não resolveram meu problema e o que era barato, se tornou caro.
Só durou 13 dias. Com 3 dias de uso a tela começou a falhar (display), ficando com uma tela verde quando o alarme tocava, quando alguns aplicativos funcionavam simultaneamente, por exemplo: notificação do whatsapp e messenger ao mesmo tempo ou na hora de uma chamada... Tela verde por 5min depois voltava... as vezes por 1 segundo. Era aleatório as ocorrências.  E a ultima agora, o turbo charger do carregamento nao estava sendo acionado. Passou o dia inteiro no carregador e nada de acender (loop infinito).  Agora noite ele acendeu, carrega lentamente (descrição na tela) e se mexer no celular ele para de carregar.  Não recomendo, infelizmente.  Um celular desse valor, 1554 reais, deveria durar mais.
Estou tentando entender o que aconteceu...  Fiz a compra desse aparelho, eu li a descrição completa e tudo, porém depois que eu finalizei a compra apareceu que é da operadora Tim...Como assim? Eu queria um smartphone desbloqueado ou seja para eu escolher a operadora que eu quiser...  Então no mesmo instante eu cancelei a compra, e até agora eu não sei o que vai acontecer.  Primeiro chegou a mensagem de que o cancelamento da minha compra foi realizada com sucesso, até aí tudo bem.  Logo depois veio outra mensagem dizendo que não foi possível fazer o cancelamento da compra, como assim?  O que eu faço agora?  Como devo proceder?
Recebi o aparelho na data prevista. Entretanto, embora tenha tido o maior cuidado em sua utilização, o aparelho apresentou problemas na tela com apenas 15 dias de uso. O enviei à uma loja do fabricante que encaminhou à uma autorizada. Em seguida fui informada que o aparelho se encontrava com  oxidação por possível entrada de líquidos, sem garantia para o problema e, ainda me apresentaram um orçamento de conser4to com valor em torno de 50% do seu custo.  Diante disso, não recomendo o aparelho e vou ajuizar uma ação judicial na tentativa de solucionar o problema, pois o aparelho não foi exposto a nenhuma situação que pudesse ter infiltração de líquidos.
Comprei desde que recebi o aparelho reinicia de 2 a 3 vezes por dia,se estiver fazendo importante perde tudo pena que quando tentei entrar em contato com a loja ja tinham se passado 07 dias,não tinha como trocar por outro,e acabar de comprar um aparelho e ja mandar para a assitencia onde os cuidados são poucos e o aparelho retorna cheio de marcas é pessimo.Depois que fui ver o enorme numero de reclamações com o mesmo problema.Não recomendo o aparelho a loja não tem nada a ver apenas vende mas a lenovo motorola deverian ter um controle maior e testar melhor os produtos deles antes de didtribuir um aparelho bugado aqui no brasil,antes de comprar pesquisem e irão saber os problemas com esse aparelho.Não irei mandar para a assistencia e tambem não recomendarei o aparelho nem a marca lenovo /motorola,ainda mais que trabalho com tecnologia tenho o dever de alertar as pessoas quanto a isso!
Comprei esse produto, e recebi dia 06/02, e foi uma total decepção ao não conseguir entrar no sistema do produto.  Liguei e pedi a devolução do produto no dia 07/02, entrei em contato por telefone para avisar sobre a devolução, levei para o correio no dia 08 e esperei, depois de uma semana recebi um e-mail dizendo que não havia defeito, e que o problema era eu, no dia 28/02 eu liguei para americanas, já que a Inove não atende e nem responde meus e-mails, e falei com uma funcionária de lá, que disse que eles reinstalaram o sistema e iriam me ligar no mesmo dia para avisar sobre a devolução, o problema é que eu não pedi troca, eu devolvi, e até agora dia 02/03 eu não recebi nenhum feedback da empresa sobre o produto. Ligo para o número da empresa e nada. Nunca tive esse problema com compra online, não tenho tempo de ir lá, mas pelo jeito, terei que ir até lá para resolver meu problema.
Bom dia, venho aqui deixar a minha indignação com este produto nada barato e de péssima qualidade, pois o mesmo não tira selfies de qualidade, uma vez que tem mais de uma pessoa na selfie o mesmo deixa os rostos tudo desfocados, agora me diz, pra que dizer que vc tem um aparelho com câmera 16MP para não ter fotos de qualidades? Detestei, queria meu dinheiro de volta, porém, eles alegam que passou os 7 dias de prazo, nunca mais faço negócio com este site e tão menos com produtos samsung.
Não confie na Blue Games e nem nas Americanas.  A bateria não é de Nintendo DSi XL, é de Nintendo DSi. A embalagem veio estragada, com dois buracos. Parece que algum rato a roeu. Veio toda suja, mas, muito sujo mesmo! Paguei frete caro e eles me enviaram por Carta Registrada, que custou menos de 10 Reais. O envelope veio todo amassado, com dois rasgos e apenas um durex na boca. Deu pra abrir facilmente, foi só rasgar a parte de baixo do envelope. Dentro, a embalagem, própria do produto, veio com apenas um pequeno pedaço de plástico bolha envolta dela, cobrindo somente a lateral esquerda e a parte debaixo. Arrancaram um adesivo que tinha na embalagem. A Blue Games não tem loja oline e, possívelmente, nem loja física. Devido ao péssimo estado de conservação que veio a bateria, acredito que a Blue Games seja MEI ( Micro Empreendedor Individual ), ou seja, trabalham em casa mesmo e deixa os produtos num lugar qualquer, sujo e com ratos.
Como várias pessoas comentaram o secador não funciona ! Muito frustrante para uma criança que estava na expectativa da espera de um presente de Natal . Eu como madrinha disse um dia antes da data q chegava, q foi deixado pelo papai Noel na minha casa para minha afilhada. Deveriam ter muito muito mais cuidado com todas as coisas relacionadas a crianças, sou psicóloga e sei muito bem como a criança se sente, são muito sensíveis e podem chorar, ficar irritada, ansiosa etc E TB não precisa ser psicóloga, todos nós adultos já fomos crianças um dia. Exijo a troca imediatamente ! Espero q as lojas americanas entre em contato comigo o mais breve possível, senão tomarei as medidas cabíveis.
Gosto não se discuti, mas estou aqui expondo o meu, quem quiser que faça seus testes, aparência ótima, produto lindo, posicionamento no ouvido perfeito, tinha tudo pra ser o fone, comprei três, pior compra na internet que fiz, o mais importante não tava legal, o som, meu, pra que fazer todo o trabalho visual perfeito, se o essencial que ó o áudio pecou, horrível, decepção total, não recomendo, sinto muito, sempre entro e elogio os produtos bons que compro e olha que tenho comprado mais na net do que na minha cidade, então se tenho espaço para elogiar, também tenho o mesmo para criticar, querem vender, arruma o áudio, porque desse jeito, sinto muito ninguém vai aprovar.
não recomendo para ninguém, realizei a compra deste produto em dezembro,  o produto chegou ate minha residencia no prazo correto, porem as duas barracas compradas foram uma decepção, falta peças, a capa da barraca não veio equivalente a estrutura enviada ... um desastre, perdi meu dinheiro pois ate agora solicita a troca e o que as americanas mi enviam é o livro de montagem, subestimando a minha inteligencia para montar  essa porcaria, que alias é impossível devido a falta de respeito de todos os envolvidos pelo consumidor de vender um produto ruim e que ainda é enviado completamente incompleto e errado. o que posso fazer é denunciar para que outras pessoas não fiquem no prejuízo como eu.
A filmadora recém adquirida, esta´com problemas na gravação, filmagem e até fotos, quando armazenados, automaticamente, e acessado o cartão, alega problemas na gravação. Não encontrei em BH autorizada SONY  que atendesse o produto em garantia, até mesmo, uma delas, me solicitou ver na etiqueta o local de fabricação, neste produto, "made in China", alegou que não poderia me atender, pois, não encontram peças, caso seja necessária algumas substituições.. Achei um absurdo, continuo procurando, ou então, 01 garrafa de alcool e chama,, irei destruir o equipamento!  Péssima compra, não recomendo a ninguém!  Saudações
Conforme email enviado abaixo  Geraldo Márcio D carvalho <geradcarvalho@gmail.com> Anexos14:03 (Há 5 minutos) para marketplace.ac.  Prezados boa tarde  Infelizmente depois de várias tentativas de contato com o parceiro Centerprime, fiquei até aliviado de ter recebido o produto referente a este pedido, e para minha ingrata surpresa veio o produto errado.   Veja o link com o produto que foi para o pedido 02-661351331  https://www.americanas.com.br/produto/10707423/bateria-tablet-samsung-galaxy-tab-7.0-gt-p3100-sp49630c3b-original?pfm_carac=bateria%20tablet%20samsung%20p10&pfm_index=0&pfm_page=search&pfm_pos=grid&pfm_type=search_page%20  E vejam nos anexos o produto que recebi, veio a bateria errada, não tem nada a ver com a bateria do tablet Samsung Galaxy Tab 7.0 Gt-P3100 que é feita a propaganda no site.   Vocês não sabem a cara de tristeza de minha filha de 4 anos, quando falei pra ela que iria conseguir colocar pra funcionar o tablet dela.   Fico no aguardo o mais breve possível para ver qual a solução os senhores podem me dar para este problema. Desde já agradeço, obrigado.
Eu comprei e chegou rapido. Sem problemas com a americanas. Sobre o tablet é outra história. Eu sabia que ele não era dos melhores, contudo fui pego de surpresa: já trava sem ter nada, ele está novissímo e trava. É claro que eu sabia o que estava comprando, pois só comprei para assistir video aula no you tube ( mesmo travando da pra assistir legal). Então, a moral da história é o seguinte: vai fazer só o básico, ele aguenta, por exemplo ver videos, escutar musicas, etc.. Agora vai querer ficar na internet: whats, face, you tube, chorme, amigo não tem jeito ele não aguenta, trava mesmo e é aquelas travadas. Ele tem processador fraco e android ultrapassado que nao pode atualizar o que explica tudo. De 0 a 10 Câmera: 2 Android: 4 Desempenho: 2 Velocidade:2 Som: (baixo) Custo benefício: 5
Produto muito frágil.  Visivelmente não durará muito tempo. Não fiz a devolução porque só percebi que era realmente ruim depois que já estava montada. E, certamente teria problema em relação às embalagens e ao fato d montar e desmontar para enviar.  Veio com a grade superior do encosto, curta. Dificultando a montagem deste ponto especificamente e sem o encaixe devido.  Veio faltando a peça nº 18. Que, segundo a imagem do manual de montagem, seria uma tira de madeira para colar e parafusar para dar mais estabilidade à cama Só vieram os saches de cola.  Até para tirar do lugar na limpeza do quarto é complicado. A sensação é que vai desmontar tudo. Pois ao mesmo tempo que é muito pesada, é tb fragil. A gente fica sem saber onde segurar para arrastar ou levantar.  Faz bastante barulho de madeira rangendo ao deitar.  Se tentar apertar mais os parafusos, as peças de MDF não aguentam e daí é que folgam mesmo.  O lugar onde se sugere a instalação das roldanas da cama inferior, lasca ao apertar os parafusos.  Sem mais.
O dvd não é o que a gente pensa eu ia comprar no mercado livre a novela em dvd pirata mais como sou muito fã da novela optei em comprar os dvds originais pois eles não riscam com facilidade e se conservam por anos. Comecei a assistir hoje e me decepcionei o dvd foi cortado um monte de partes as mais importantes então a novela fica confusa para se entender. No Mercado Livre a novela completa sem cortes sai entre 60,00 a 80,00. Me decepcionei ainda mais pelo valor pago e não fala no enunciado que ela tem cortes vc so fica sabendo quando começa a ler na caixinha que eles cortam partes da novela pra caber em formato dvd. Então não recomendo por diversos motivos.
Boa tarde até  agora eu estava aguardando uma resposta do vendedor da bicicleta. Um dia depois que meu produto chegou foi constatado  um defeito de fábrica conversei com eles expliquei a situação tentei resolver  da melhor  maneira  possível sem ter que difamar a marca deles por causa de uma coisa que todo consumidor pode estar correndo o risco pois falhas  acontecem mais simplesmente eles me esqueceram estou com o produto em casa parado. Então  eu resolvi apelar  para outra parte porque estão  me deixando falando  eu comprei  e paguei e tive muita paciência com eles mais de um mês  pra poder  resolver e nada .ja que vcs me perguntaram oque  eu estava achando eu resolvi  falar espero que vcs possam  me ajudar  com este constrangimento que estou passando aguardo ansiosa uma resposta  de vcs muito obrigada e tenham uma boa tarde
Produto mediano em geral mas péssimo em memória RAM. o anúncio é de 2 GB mas os apps consomem mais de 1 GB. Ou seja, vem de fábrica com poucio mais de 800 mb de RAM. Então acaba sendo pura enganação.  (Quero destacar o ATRASO ABUSURDO que foi para este produto chegar. Pediram um prazo inicial; depois mudaram o prazo sem me avisar. E mesmo assim ainda atrasaram no 2º prazo também. Portanto fiquem espertos e tenham paciência de Jó para esperar o produto chegar.)
Não comprem dessa empresa D3equipamentos. No portal da Americanas tem o mesmo Fogareiro Azteq Spark por R$ 133,00. Comprei esse mais caro R$ 152,00 porque tanto na imagem como na descrição mostra o produto da Nautika. Assim economizaria no frete. A diferença de preço é justamente o cartucho da Nautika. Mas foi um truque. Só recebi o produto Azteq. Azteq e Nautika são duas marcas bem conhecidas com produtos distintos. O que seria então o Queimador Reclinavel Nautika?? Por que não anunciaram somente o produto da Azteq com fazem outras empresas.?? Certamente porque seu preço é maior e não conseguiriam vender, daí esse truque que infelizmente fui vítima. Óbvio que abri reclamação, óbvio que fiquei sem resposta. O Portal da Americanas deveria proteger o consumidor quanto a esse tipo de empresa que faz essas manobrinhas.
O produto veio com defeito e sem a mochila. Além do mais tive grande dificuldade de contatar o parceiro, tAntônio por telefone como por e-mais.  As opções para reclamações que nos é ofertada são de difícil acesso. Estou desde do dia 14/04 tentando solucionar o problema referente ao defeito e falta da mochila que não foi entregue junto com o produto adquirido, e somente hoje consegui  o contato. E agora tenho que enviar o produto para São Paulo, para a garantia, pois não tem aqui no Rio. Me foi passado pela atendente que leva de 8 a 10 dias para resolver o problema. Compra-se um produto que leva de 20 à 30 dias para entrega e agora ainda tenho  que esperar mais 10 dias para resolverem o problema, fora os 7 dias que levei pra conseguir o contato. Um absurdo e uma falta de respeito ao consumidor, que fez sua compra e pagando de acordo com as exigências das Americanas.
Produto veio mal embalado, apenas com papelão, onde veio torcido na parte inferior, consegui distorcer, após aplicado gerou bolhas na tela, tentei tirar com um cartão de crédito, a maioria das bolhas saiu restaram algumas pequenas que não sairam de jeito nenhum e após isso a película ficou toda riscada por ter passado o cartão de crédito. Após passei a chave a qual riscou mais ainda. Removi a película e jogueino lixo. Produto péssimo! Comprei outra de melhor qualidade a qual ficou perfeita no celular após a aplicação
O produto chegou antes do prazo e funcionou muito bem nas cinco/seis vezes que foram utilizadas.  Porém após isso a cola dos eletros ficam desgastadas, não colam mais e o aparelho para de dar o choquinho.... Procurei para comprar estes eletrodos, porém não encontrei em lugar algum.  Além disso, a sensação que dá é que pela tomada o aparelho para de funcionar (ou é bem fraco) e pilha gasta muito rápido. Enfim, se funcionasse seria muito bom, porém com todos esses pequenos problemas acaba não se tornando algo muito vantajoso para se adquirir.
Infelizmente não tenho como avaliar meu celular ainda, porque hoje 11/05/18 se faz 30 dias que ele ainda se encontra na transportadora e a PREVISÃO é para 18/05. Pessoal evitem comprar na LOJA DOMINIO, essa loja não se preocupa com o tempo de espera do cliente e olha que eu paguei pelo frete, ele não saiu gratuito... a entrega demora muito, em 10 anos de compra online nada nunca chegou a demorar se quer 15 dias pra chegar... Infelizmente nada posso fazer a não ser esperar...
Preferi espera para avaliar pq tinha minhas duvidas com relação ao produto. O produto chegou ok super rápido. Enchi e minha filha de 3 anos brincou normalmente com ele. Depois de uns dias vi que ele estava muchando  mais não encontrava nada de errado. Passado um mês descobri o problema. Uma pequena abertura em uma das emendas do produto ou seja ele não é tao resistente assim pois não suporta 15 quilo ( que é o peso da minha filha) sem ter algum problema. Não gostei.
Boa noite equipe Americanas,  Fiz uma compra do XBOX 360 por R$ 829,00 em novembro/17 e entrega prevista até 15/12, enfim... não recebí o produto inventaram um problema, notifiquei o PROCON e nada, mas PS3 ainda estão vendendo e a parceria persisti sou cliente e compro vários produtos por ano, enquanto ver essa empresa no site vou reclamar, pensam que brasileiro esquece de tudo né, negativo, passou o stress mas não esquecí dos e-mail(s) da Marktplace dizendo: o parceiro foi notificado, favor espere 48 horas a resposta do parceiro, palhaçada, mesmo com reclamações no reclame aqui, PROCON, vale a pena o parceiro Americanas???  Galera, cuidado com a compra nessa GAME EXPRESS
Na verdade ñ sei se o produto presta, porém comprei o produto na lojas americanas com a parceira PELOTÃO DOS GAMES, após quase um mês esperando enviei um e-mail pra saber onde estava meu produto e a resposta que tive é que ñ sabiam. Passado 2 dias cancelaram minha compra. Comprei pra dar de presente meu filho que fez aniversário dia 09/03 e hj dia 27/03 cancelaram minha compra. Acho isso uma falta de respeito. Essas parceiras estão acabando com a reputação da americanas. Chateada.
Estou extremante decepcionada com a Americanas, durante anos comprando no site nunca tive problemas, sempre elogiava a rapidez da entrega e o pronto atendimento dos funcionários. Depois que começaram a anunciar produtos de outras lojas começou o problema, comprei esta balança e o parceiro alega que os correios não entregaram pois o endereço não existe. Incrível não existir apenas para ele, pois compro varias coisas q são entregues sem problema. Além do mais, liguei p reclamar e fui mal atendida, a atendente não me deixava explicar o q queria e falava alto p me calar, quase tive q implorar por um cancelamento. Não pretendo mais passar por isso, agora compro em outros sites, nesse nunca mais.
Boa tarde, Comprei pela internet e recebi o produto com defeito.  Como minha mãe não sabe mexer no produto, espero que eu fosse até lá para auxilia-la na colocação do chip e configurações.  Ocorre que ela não seu deu conta de que o produto estava com defeito e quando colocamos o Chip o celular não ligava mais. Agora, como já passou do prazo da troca, vou ter que me deslocar até a assistência técnica para verificar o que fazer. O que era para ser um presente acabou se tornando dor de cabeça!!!
Me senti muito lesado com produto que recebi !!! Na foto me aprece uma toalha linda, fofa e de boa qualidade !!! Já a que eu recebi totalmente ao contrário !!! Se eu soubesse que iria recebe uma toalha grande e uma de rosto, NUNCA que eu pagaria um valor tão absurdo, isso por que na propaganda diz ser DUAS TOALHAS DE BANHO e não uma toalha de banho e uma de rosto..., isso sem contar com a qualidade péssima do produto !!!!.., Uma toalha dessa qualidade eu pago na minha Cidade no máximo de 20,00 à 30,00 reais, enquanto nessa PROPAGANDA TOTALMENTE ENGANOSA PAGUEI VALOR ABSURDO DESSE !!!! Fica ai a minha TOTAL INSATISFAÇÃO POR ESSA COMPRA, ESPERO QUE OUTRAS PESSOAS NÃO CAIAM NESSA ARTIMANHA QUE EU CAI !!!!!!!!
Vocês deveriam ter vergonha para anunciar um produto deste para vender é uma porcaria fala que tem 32 gigabytes na verdade eles só entrega só três ou menos de três estou muito insatisfeito vocês teriam que devolver o dinheiro para mim, Lojas Americanas vocês deveriam devolver o dinheiro para mim visto eu sou um cliente que vocês podem perceber aí ó a mais de 10 anos sou um comprador contomaz de vocês por consideração vocês deveriam me devolver o valor ou então me mandar um produto que preste
Comprei pela internet e me arrependi um pouco. A geladeira é pequena, estreita e alta. O congelador é melhor q a geladeira. A gaveta de legumes é minúscula, não abre o suficiente e não desliza como deveria. o espaço interno é pequeno, não há gaveta para frios, somente uma pqna gaveta para manteiga na porta. Além disso, o manual orienta que não se encoste nenhum alimento na parede de fundo da geladeira para não interferir com o funcionamento.  Recomendo a vc que quer comprar uma geladeira nova q vá pessoalmente às lojas antes de se decidir.
A carenagem do brinquedo é razoável e bonita, penso que a regulagem do banco deveria ter opção de regulagem para crianças acima de dois anos ( prometida nos sites), crianças medianas acima de 2 anos e meio, já terão dificuldades em alcançar os pedais ( meu caso). Falando em pedaleiras, estas são frágeis e pena que meu neto de 2 anos e meio não alcançou as pedaleiras, com isso não sei sua vida útil, mas deixa a desejar para quem tem um mínimo conhecimento em mecanismos. As rodas em alguns sites dizia que tinham um anel de borracha antiderrapante, pois bem, é de material plastico comum e de baixa qualidade, item que julgo importante!
Prezados Senhores, Em 04/12/2.017 comprei das Lojas Americanas, pela internet, um forno micro-ondas. Em 05/12/2.017 recebi um e-mail informando:      “tudo certo com o pagamento”.      “Já estamos preparando a entrega 01, referente ao pedido 02-656934125”.      “Vendido e entregue por Mania Virtual”      “Entrega até 08/01/2018.” Estranhei muito a informação “vendido e entregue por Mania Virtual”. Já estamos no dia11/01/2018 e ainda não recebi o produto comprado e pago. O Forno micro-ondas foi comprado de LOJAS AMERICANAS que até então eu pensava ser uma empresa que se preocupasse com bom atendimento de seus clientes. Apesar de inúmeras reclamações eu não recebo nenhuma informação sobre a  entrega do produto comprado. Ressalto que não fiz negócio com essa tal de Mania Virtual. Não tenho referência sobre a idoneidade moral e financeira dessa firma e em hipótese alguma faria negócio com ela. O que posso dizer é que até agora essa Mania Virtual só tem me decepcionado. Pelo procedimento a Mania Virtual demonstrar  pretender me dar um calote. Fico decepcionado pois fiz a compra de Lojas Americanas. Com essas considerações solicito que as Lojas Americanas assuma o controle dessa entrega e espero em breve receber o Forno micro-ondas uma vez que já decorrem 38 dias da compra. Convenhamos, prazo muito longo para a simples entrega de uma forno micro-ondas. Atenciosamente, Mario Hamilton Casella www.mariocasella@uol.com.br Fones: 3889-8166 e 3887-3249 Identidade: 17.034 OAB-SP CPF 018278988-87
Comprei um zenofone 4 selfie, devido a alguma recomendações de amigos. O celular em si é bom, mas a tela quebra muito fácil. Em 4 meses a tela quebrou duas vezes. E não foi por falta de cuidado. Mesmo colocando capa, película, um tombo bobo, que qualquer pessoa cuidadosa poderia derrubar ja foi suficiente para quebrar. A tela ficou toda quebrada sem ao mesmo quebrar a pelicula protetora. Acho q isto acontece pois não tem nenhuma borda protetora do celular, a tela é curva nas bordas.Então se procura por um celular robusto, não é este.
Esse Home theater da Sony apresenta vida útil de 1 ano (ou ate acabar o prazo da garantia). São inúmeros os problemas como alto nível de ruído das caixas (sound round), interferência constante no sinal wifi do sistema sem fio das caixas, problemas para abrir a porta de compartimento do disco (blueray/dvd/cd), as vezes vc precisa tirar o aparelho da tomada e religar novamente pra porta abrir. As pecas começam a dar defeito assim que acaba a garantia e o preço pra substituir chega a quase metade de um novo. O sistema operacional muito lento, confuso e com sérios problemas pra acessar, sempre trava. Os conectores dos cabos das caixas são praticamente impossíveis de se desconectar, vc puxa praticamente pelo fio.... e continua. Realmente um produto com um nível de qualidade muito ruim de uma empresa sem qualquer respeito para com o cliente e sem nenhum parâmetro de qualidade. A Yamaha e a LG estão fazendo "Homes" incríveis... Fica a dica!!!
do produto não tenho reclamações, pois ainda não recebi mas de ante mão já digo, eu comprei uma escada de 7 m de comprimento e demorou 7 dias para chegar, agora um compra nacional que demore  mais de 30 dias pra chegar, por que ainda a previsão é so para dia 24/04 não merece uma avaliação positiva, deve se melhorar na questão da venda pela Internet a entrega rápida. assim que conseguirem isso me retorne um email. por que so assim voltarei a comprar pela americanas, estou totalmente insatisfeito, ainda mais recebendo email informando que há complicações na entrega, segundo transportadora responsável.
Gente que absurdo vcs. O produto veio sem funcionar e a assistência técnica que tinha no folheto disse que não atende essa marca de esteira. Um absurdo completo. E o pior é que é a segunda vez que estou escrevendo essa reclamação e não recebi nenhum telefonema até agora. Verdadeira falta de respeito com o consumidor. Entrei no site Reclame Aqui e registrei a minha reclamação e indignação.  Ainda bem que existe algo chamado "concorrência", não sei se vcs conhecem essa palavra. Estou espalhando minha indignação para que outros não caiam nessa armadilha também. Prazer em conhece-los. Ohhhhhh lojinha porcaria. Nunca mais.
Comprei a torneira Gourmet com filtro no site da americanas dia 23/ Dezembro paguei frete pra que fosse entregue na minha residência, pois assim que coloquei o CP nada diziam se era área de risco paguei o frete dia dia 27/ Dezembro às 15:28 transferência entre as filias da transportadora o mesmo as 17:30 ontem dia 04/ Dezembro  E-mail retirar nos correios falta de respeito com cliente que paga frete e no fim não tem seu produto entregue a domicílio tive que retirar nos correios que nem próximo da minha casa era. NÃO INDICO Sra. Americanas parabéns com compromisso que vem tendo com seus clientes.
Comprei o produto na data de 24/04/2018 e apesar de constar no rastreamento que o mesmo encontra-se a uma distância de 80 KM do meu endereço, ainda não foi entregue. Apesar de ainda estar dentro do prazo de entrega contratado, estou apreensivo devido aos inúmeros comentários negativos que tenho visto a respeito da empresa responsável pela entrega. Encontro-me meio decepcionado com as Americanas. Pelo que tenho acompanhado não vou receber o produto dentro do prazo. Antes de comprar, pesquisem não só a loja, mas também a empresa responsável pela entrega.
A autorizada foi fazer a conversão hoje desse fogão, e o forno não funciona e as botas ficam apagando. Resumindo uma porcaria. Liguei na autorizada que falou que só pode agendar uma nova visita para sexta-feira. Eles esquecem que hoje sai do meu trabalho para receber a autorizada e na sexta terei que sair novamente!!!! Como assim, não tenho mais o que fazer! Se me perguntarei falarei muito mal sobre esse fogão e sobre o atendimento, e vou postar agora no reclame aqui agora mesmo. Não quero que autorizada vai arrumar, quero trocar por outro novo. Comprei novo e quero um novo.
As cadeiras são muito confortáveis, mas chegaram em péssimo estado. Apenas uma delas estava sem arranhões no assento e nas pernas - sem tinta.  Além disso, estavam totalmente tortas, sem condições de montagem. Tive que pagar uma pessoa para colocar os encostos e alinhar as pernas. O plástico de dois assentos estão danificados - um deles bem arranhado. Pensei em devolver estas cadeiras, mas elas foram enviadas para Minas Gerais, o que dificulta a devolução no momento.  Felizmente, esta pessoa que montou as cadeiras se dispôs a pintar as pernas das danificadas novamente e disfarçou com tinta preta os arranhões dos assentos. Elas estão em uso, e os defeitos foram bem disfarçados.  Mas fica aqui a minha reclamação sobre o estado em que me foram entregues quando foram retiradas da caixa em Minas.Vejo que foi muito descuido de quem empilhou e encaixotou estas cadeiras. Obrigada. Paula
Bem, eu conseguiria ate fazer alguma avaliaçao se o mesmo tivesse chego. E uma falta de respeito para nos consumidores, pois na hora de pagar, temos que fazer rapido ,e na hora de receber a mercadoria , sempre tem alguma desculpa. O produto que comprei para minha esposa, teria que ter chego dia 10/03 e, ate agora nada. Ja enviei varias mensagens e ate o momento nao me retornaram. A ultima que me foi enviada, disse que tinha tido problema com o transporte e , agora? sera que o cavalo morreu? O trem furou o pneu?  Muita falta de respeito . Uma porcaria de site e de atençao a nos compradores.
Sempre comprei e confiei na Americanas, no entanto, esse parceiro Nene Car foi a pior empresa que lidei na vida. O produto chegou com 45 dias, extremamente atrasado e pra piorar, quando fui montar, o borracheiro notou inumeras marcas na borracha. Entrei em contato com a empresa e me pediram fotos, enviei várias e obtive a resposta deles de que só podiam trocar produtos com defeito e que não era o caso dos pneus. Sinceramente, passei raiva na entrega, na qualidade do produto e no atendimento. Estou aqui agora com os pneus encalhados, porque fui orientado pelo borracheiro a não colocar porque vão dar problema e depois eles irão alegar que passei em pedras ou o que for. Pois bem, os pneus estão novinhos, exatamente como vieram e uma PORCARIA. NÃO COMPREM!! NÃO DESEJO PRA NINGUÉM A RAIVA QUE ESTOU PASSANDO. JÁ ESTOU TOMANDO AS DEVIDAS PROVIDENCIAS PORQUE MEU DINHEIRO TEM VALOR E É CONQUISTADO DIGNAMENTE. NÃO VOU DEIXA-LO PARA EMPRESAS INCOMPETENTES E DESONESTAS.
Péssimo testei não aprovei gostaria de saber se posso devolver o produto e pegar meu dinheiro de volta sempre compro coisas aqui na americanas nunca tive problemas mas essa realmente achei um absurdo para com o cliente se fosse pra ser um produto desse eu fazia em casa com água e detergente que seria muito melhor que esse produto. Comprei poque temos uma maquina de bolhas de sabão mas sinceramente foi o pior produto que comprei. gostaria do meu dinheiro de volta mesmo que tenha sido um valor baixo pelo produto mesmo assim o produto é péssimo.  Foi decepcionante e sinceramente acho que vocês nem deveriam vender esse produto nem por 1 real é mais fácil vocês venderem detergentes me desculpem a sinceridade mas fiquei indignada porque eu poderia fazer em casa mas nunca fica igual por isso comprei o produto. minha filha ganhou uma maquina de bolhas de sabão no Natal que claro ja veem o produto mas acabou comprei esse "PRODUTO" pra continuar a brincar mas infelizmente foi frustante pra ela e pra nos pela espera é claro e por um produto de péssima qualidade
Memória péssima! Pensei que 16gb fossem suportar mais arquivos, o interessante é que mesmo tendo cartão SD inserido e com pouquíssimas coisas na memória interna, o dispositivo barra minhas atividades, bem como quando vou baixar algo, com notificações de que a memória está cheia! Só consigo ter o que mais uso: Whatsapp, Instagram e Facebook. A câmera de 13 mega fica a desejar: imagens com cores desbotadas, agora a câmera frontal eu até gostei. Smartphone extremamente grande! Chama atenção, deixando até uma pegada ruim... se você quer algo mais discreto essa não é uma boa opção. A resolução em si de cores e imagens do aparelho não são vivazes.  Se você não é de baixar muito app, não tem muitas imagens/videos, não se importa com um smartphone grandão e nem com a resolução das imagens da câmera, quer algo básico mas ao mesmo tempo grande, eu recomendo, caso seja exigente, precise baixar apps, tenha muitas fotos, videos, queira melhor desempenho, algo mais discreto, etc, recomendo que procure outro aparelho.
O problema nem é o produto, talvez até preste, contudo, a Americanas (transpotadoras) ainda não entregou o produto, adquiri o mesmo no dia 27/02/2018, e até o momento, dia 27/03/2018 o produto não foi entregue, já abri duas reclamações no site da Americanas, e até o momento estão me enrolando, dão prazo para retorno de 48 horas e não dão nenhuma informação relevante, estou aguardando o final do ultimo prazo que é dia 28/03/2018 para exigir o estorno do valor pago, espero não ter dificuldades com isso. Desaconselho a compra.
Gostaria de deixar registrado a minha insatisfação pela infeliz compra que fiz neste site de 1 chuveiro a 1 praticamente mês atrás e não chegou até hoje. Primeiro o site alega que foi erro dos correios que não fez andamento da postagem e ficou parado por 10 dias e depois alega o feriado de carnaval. O que mais vai alegar?  A mais de 1 mês para receber o mesmo. Não adianta o site empurrar o problema para os correios, tem que mudar de transporte, tomar uma iniciativa para melhorar o processo buscando soluções para as possíveis NÃO CONFORMIDADES DO PROCESSO.  Não compro e nem indico. Estou me sentindo muito lesada. Trabalho com qualidade e em momento algum recebi uma ligação dai sugerindo uma solução. Como acreditar se é verdade ou se e um golpe???  Vou levar o caso ao PROCON. pedido 768 data da compra 19/01/2018. correio PM145646551BR  Obrigada pela atenção Sabrina
O organizador do livro ... nem se quer fez uma revisão das questões do livro.   Português tem questões repetidas, uma na sequencia da outra. vide a pág10.   Ainda em Português, as questões se referem ao texto enorme, mas o autor do livro não teve nem o capricho de indicar as linhas do texto. Por Exemplo: tal questão se refere a linha tal do texto. Dai temos que ficar lendo o texto inteiro diversas vezes ..... procurando e procurando..... demora maior tempo para achar no texto o assunto de que se trata a questão.   Bem regular o livro.
Em nenhum lugar do site informa o tipo de gás deste aparelho, no entanto existe um aparelho preparado para GN, de rua, e outro aparelho preparado para GLP, ou gás de botijão.  Recebi o aparelho para GLP sem ter solicitado este tipo e agora não tenho como usá-lo. Até que se prove o contrário a americanas está agindo de má fé com este tipo de anúncio vago para poder empurrar aparelhos de GLP que não tem demanda no mercado.  Como fiz a compra deste produto durante a obra somente dois meses depois descobri este detalhe. Péssimo negócio.
Não recomendo, terrível a montagem vem um papel numerando as peças, mas quase impossível de identificar no desenho. as portas sem marcação para colocação das braçadeiras, os pinos de madeira para o encaixe do tampo quando colocados nos buracos afundam sem prender o tampo, sem falar que enviam a quantidade exata de pinos, resumindo tivemos que fixar o tampo no moveu sem os pinos pelo fato dos buracos serem maiores a o compensado que fecha atras do aparador quase não conseguimos fixar por ser pequeno de mais os pregos praticamente não alcançavam a madeira . Extremamente arrependida me perdoe o fornecedor, mas acredito que criticas possam ser construtivas.
Americanas mais uma vez decepcionando. Vc compra o jogo na pré venda na intenção de pagar mais barato pelo jogo e conseguir um fácil acesso a ele depois do lançamento. Comprei o jogo a um bom tempo antes de lançamento.  Hj com o jogo Jah lançado tem lojas q os preços são muito mais acessíveis, a própria lojas americanas Jah tem o produto a pronta entrega, pelo mesmo valor q o do site, ( se brincar está até mais barato por n ter o valor de frete) e ainda tem q aguardar a entrega q só está deixando a desejar. A intenção de comprar no pre-venda, eh ter um jogo mais barato e q ele chegue primeiro, se eu tivesse esperado Jah estaria com o jogo em mãos e pago mais barato, isso mesmo comprando na própria americanas em loja fisica
Mal acredito que a Motorola foi capaz colocar um produto tão ruim à venda. Os números no visor são difíceis de enxergar, pois são fininhos e o fundo é azul escuro, com péssima nitidez. A tecla de ligar e a tecla de desligar não são iluminadas e o pior é que o fundo delas é preto. Com pouca iluminação, você tem que adivinhar qual tecla atende e qual tecla encerra a chamada. E também existe um delay ao digitar os números, que torna a digitação mais lenta.
Não recebi o produto, não se justifica atraso com prazo tão longo. Já fiz mais de uma reclamação, e as respostas são obtusas dizendo que houve um atraso, sem no entanto marcar uma nova data. Ao escolhermos marcas renomadas como a Americanas, imaginamos que não passaremos por isso. Creio que vcs devam ter mais cuidado ao fazer parcerias, pois o bom nome de vcs fica prejudicado. Eu acabei de comprar uma barraca luna mor 4 no mercado livre, fiquei receoso de adquirir com vcs, pois vi que era uma venda terceirizada, o preço era semelhante, mas a confiança abalada fez com aue eu escolhesse o mercado livre. NO mercado Livre, quando um vendedor deixa falhas, eles reembolsam o dinheiro ( já aconteceu comigo). Creio que vcs deveriam adotar  a mesma filosofia. A experiência de comprar no site da Americanas com a entrega sendo feita por outra empresa não agradou, creio que não irei repetir. Ainda acredito na empresa, ao longo do anos fiz diversas compras, mas vou  ficar atento parea vem quem é a empresa responsável.
Pedido colocado em 06/04 e até a presenta data (07/05) ainda não recebido. Já abertos dois chamados e até agora nenhuma solução foi dada. Me parece no minimo falta de controle por parte da Americanas. Como podem pedir a avaliação de algo que, teoricamente, sabem que ainda não foi nem sequer entregue? O problema só não é maior pois por sorte foi um pedido de valor baixo (R$ 25,00), mas independente disto nada justifica venderem algo tão simples, não entregarem e nem sequer terem claro o que esta acontecendo. Ponto negativo para a Americanas.com
produto veio com defeito ,,, qdo sou atendida pela sac o sistema esta fora do ar ,,, pela internet me encaminharam para uma tal d dinamica.... comprei nas americanas .... jamais compraria d uma dinamica... mas estou esclarecendo a todos q nao sabem q as americanas nao se responsabiliza mais pelo q é vendido no seu site... e dependendo do desenrolar deste problema colocarei isto em minhas redes sociais e no reclame aqui ... a respeito das americanas q foi o site do qual comprei
O atendimento da americanas.com e do aplicativo é uma fraude, não existe como falar com um atendente, não há essa opção.  O único canal de atendimento pertence à loja física, que parece ser de outra empresa pois lá eles falam c vc mas não te ajudam em nada, jogam  culpa p o setor de atendimento do site. É uma falta de respeito com o cliente, que adquire o produto, pagando pelo mesmo, vamos acordar americanas, ou aprende a tratar o cliente ou fecha o site e o aplicativo, a única coisa que funciona é o setor de cobrança!
O aparelho a princípio é bom...o problema é que veio faltando uma peça...a bandeja removível coletora de água..., realizei o chamado na americanas.com que direcionou o problema para empresa Dinamica (POLAR) e a peça só será enviada conforme informação da empresa (DINAMICA POLAR) em até 20 dias...a minha insatisfação é que sempre quem assume o problema da irresponsabilidade de conferir o produto antes do envio...será sempre o cliente (INCRÍVEL)...motivo pelo qual comprei um produto e agora tenho que aguardar 20 dias para receber a peça (se receber né)....o mais importante para empresa é que o produto já esta pago e que se dane o cliente...vou aguardar os 20 dias porque não me resta outra saída e vamos ver se vou receber a peça faltante...AMERICANAS.com e seu representante DINÂMICA POLAR me decepcionaram por ser um problema simples de ser resolvido e levar 20 dias...incrível...esse é o nosso país.
Fiz a compra do produto, pago a vista, e recebi um prazo enorme para entrega, 19 dias úteis. O prazo venceu no dia 03/04/2018 e ainda não recebi o produto até o dia 06/04/2018. Então abro a minha caixa de entrada e me deparo, depois de reclamar do prazo, com este aquele e-mail.  Fico pensando que as Lojas Americanas deve ser um lugar muito divertido de se trabalhar, lotado de fanfarrões e comediantes e, por outro lado, faltam ramais e computadores para os setores se comunicarem. Então, só me resta esperar passar a crise de riso dos funcionários para que, quem sabe, eles resolvam, finalmente, entregar o produto já pago. Como é para o meu filho de 3 anos, tomara que ele ainda caiba no brinquedo quando, e se, for entregue.
Primeiro que o produto não foi entregue igual o solicitado, a memória veio daquelas ddr2 pequenas, sendo que na foto ta o tamanho normal das memórias. Segundo que a Americanas me extressou muito para aprovar o pagamento, 3 dias para aprovar um pagamento, demora para despachar o produto, não importa se seria de outras lojas, se for atender ruim assim o cliente e fazer passar raiva não faça parcerias com lojas porquê quem perde o nome é vocês, foi minha última compra na Americanas, sem contar que o produto veio em uma embalagem absurda, apenas enrolada em um papelão com fita.
Comprei esse alarme que vem com dois controles remotos e recebi outro, Padlock-S, que vem com um controle só. Reclamei com o vendedor e ele disse que o fabricante tinha mudado o modelo, o que é mentira. Fui na página do fabricante e os dois modelos continuam em produção. Informei isso ao SAC do vendedor e ele disse que ia mudar o anúncio e que eu podia devolver o produto para receber o dinheiro de volta quando o produto voltasse para o estoque. Preferi comprar no Mercado Livre um controle extra, o que vai aumentar meu custo em mais R$ 70,00, para não perder tempo esperando. Não recomendo o vendedor a ninguém. Além de não assumir que mandou o produto errado, jogou a culpa no fabricante inventando uma mentira sobre a troca dos modelos. Cuidado! Se for comprar alguma coisa, compre por sua conta e risco!
Estou decepcionada. Comprei o produto que consta na propaganda da venda do site, ao abrir o produto ontem meu namorado luiz de sant´ana, ficou assustado, pois não é o produto que colocaram na propaganda, e é outro fone, e pior um ainda, é um fone inferior, que não sai som nos dois fones de ouvido, som baixo. Como vocês podem enviar para seu cliente algo provido de erro grosseiro como este? Peço que tratem da troca com meu namorado luiz de sant´ana, fone (11) 988805114, fone comercial (11)44322535 (das 8 as 14h). Confesso que me sinto lesada em minha confiança, pois nunca imagine que iram agir de forma tão tosca e horrível. Peço soluções com urgência, pois passei vergonha.
O celular vem com um android modificado, pesado e cheio de bloatware. A experiência é muito diferente - pra pior - do sistema android puro. A câmera é ridiculamente ruim. Em plena luz do dia as fotos não têm resolução nenhuma e com a lente grande angular elas ficam ainda piores. Se o flash for usado, tanto na câmera frontal quanto na traseira, a luz embaça o próprio vidro na frente da lente e fica um borrão amarelo na foto.  Completamente arrependido, nem a bateria - que deveria ser ótima - presta com esses sistema zoado... Ela dura tanto quanto um motorola com 3000mah.  Me sentindo um trouxa, mil reais no lixo.
Eu tenho uma samsung 32 pol modelo 2008 série 5 e por achá-la excelente resolvi comprar este modelo 2016 UN32J4300. Eu uso muito para conectar HD externo com filmes e Netflix. Quando chegou o produto no entanto tive uma decepção. Além de ler apenas alguns poucos filmes (por questões de capacidade e não de extensão do arquivo) a TV ficava super lenta, com atraso de até 4 a 5 segundos após o comando de aumentar o volume por exemplo. Liguei na Samsung pra ver se era problema da minha TV ou se era do modelo e disseram que realmente era do modelo. Algo parecido acontecia ao entrar no Netflix. A resposta aos comandos era muito lenta. Quanto a ler HD externo tudo bem que poderiam afirmar que o objetivo principal da TV não é este, mas uma SmartTv que não tem boa performance com aplicativos como o Netflix creio que deixa muito a desejar.
Boa tarde, minha mãe fez a compra da Penteadeira camarim na cor BRANCA , meu pedido chegou hoje e quando abrir o produto vi que veio na cor MARROM. Peço que me retornem o mais breve com as orientações para poder fazer a troca pois comprei o produto na cor branca e não marrom.Não conseguimos falar na central de atendimento nen no e-mail da Americanas.com, peço que resolvam.  Deixo abaixo o número do pedido,  mais o e-mail e número de telefone  alternativos.Desde já agradeço.  Número do pedido: 02661697086 allanesresende07@gmail.com  (31) 9 98423285
Comprei 2 mesas para meu espaço. Uma deles veio toda danificada: avarias, pernas raspadas e sem tinta, tampo com buracos, pernas tortas que não se encaixam na mesa, acho que devolveram, embalaram e revenderam pra mim. Impossível usar. A segunda veio sem avarias mas as pernas não se encaixam, tortas, sem condição de uso. Liguei na empresa, riram da minha cara. Enviei email com fotos há 3 dias e ainda sem resposta. Não recomendo a compra deste produto pela empresa My Shop Brasil. Quero meu dinheiro de volta!
ME CONTA COMO FEZ O MILAGRE DA DEVOLUÇÃO!!! O MEU ESTRAGOU EM DUAS SEMANAS, ME DISPUS EM PAGAR A DIFERENÇA POR OUTRO APARELHO MELHOR E NADA. TRATARAM DE ME ENVIAR OUTRO CELULAR NOVO E ME MANDARAM UM USADO RSS, SÓ RINDO MESMO. E ESSE QUE CHEGOU JÁ VOLTOU A DAR PROBLEMAS NOVAMENTE COM DUAS SEMANAS DE USO. PS; FOI COMPRADO COM UM REVENDEDOR DAS LOJAS AMERICANAS. LIXO DE APARELHO E AS LOJAS AMERICANAS ME EMPURRANDO PARA RESOLVER COM O REVENDEDOR, RESUMINDO: CRÉU
A luva é muito pequena - eu sou mulher e tenho mãos pequenas e mesmo assim a luva ficou muito apertada no punho, quase não entrou - e não há qualquer ajuste. E quanto a tirar os pelos, ela tirou como qualquer outra escova. Não fez o efeito de um "cobertor de pelos", como vemos no vídeo. Para isso, o animal teria de estar perdendo mais pelo do que é o normal. É um produto barato, mas não vale a pena.
Comprei essa cadeirinha no ano de 2014, com a promessa de que o peso suportado seria de até 18kg. Hoje minha filha pesa 13Kg e ao sentar na cadeira (conforme recomendado no manual: posição 3) a cadeira simplesmente quebrou com ela em cima! O mais decepcionante foi ouvir da empresa que não podia ser realizada a troca da peça, pois, devido ao tempo não tinham mais disponibilidade. Fica o sentimento de revolta e indignação, pois, não bastasse pelo valor (que não é barato) ainda houve o risco de minha filha se machucar. Mas como para essas empresas somos apenas números, fazer o quê né!
Fiz a compra em novembro de 2017, apos 2 tentativas de entrega sem sucesso e sem aviso ou ao menos ligar pra pessoa, a encomenda voltou... Estou desde dezembro aguardando uma posição do tal setor responsável para cancelar este pedido e devolverem meu dinheiro, mas ate agora nada. Estou escrevendo por aqui por que da ultima vez que avaliei mau foi quando me ligaram... Desde então só meu prejuízo e silêncio por parte de voces. Perderam uma cliente e não recomendarei a ninguem
Paguei o boleto há 21 dias e hoje recebi um email da Americanas que o pedido foi cancelado devido ao vendedor parceiro nem sequer ter enviado a nota fiscal. Sendo que o prazo de entrega era até amanhã.  Talvez não seja algo incomum pois essa loja parceira tem uma má avaliação no site das Americanas. Nunca tive problemas com a Americanas, mas essa parceria está manchando o nome do site. A própria Americanas começou a me alertar que devido a demora no gerar a nota fiscal eu deveria cancelar a compra. Como eu não fiz isso eles mesmo fizeram e agradeço. Não perdi dinheiro pois me deram um vale. Porém fica um alerta com essa loja parceira.
Um absurdo o desrespeito com o cliente das Americanas. Meu pedido 02-662764716 realizado em 03 DE MARÇO e com data de entrega para 26 DE MARÇO, não foi entregue, já fiz muitas ligações para a central de atendimento que é de péssima qualidade, os atendentes dizem que nada podem fazer!  Então, por favor devolvam meu dinheiro, pois fazer uma compra, não receber o produto, ser ignorada por seus atendentes, é além de desrespeito, um caso de danos morais e financeiros. Por favor, se não existe o produto e tampouco a entrega, devolvam o valor pago.
Comprei 2 quadros tamanhos menores, ao ver na Americanas me animei em comprar mais um, porém foi decepcionante pois o quadro veio fora de esquadro com variações no comprimento e largura e visível essa imperfeição, para devolver tive o maior trabalho pois tive que levar até a agência do correio e gastei com táxi para transportar, mais gastos para embalar por exigência dos correios, em tudo levou 1 hora e 50 minutos, cancelaram a compra, mas o gasto adicional mesmo até agora ninguém me devolveu, no caso, o fornecedor que tem de se responsabilizar pela retirada do produto, acabei pagando pela falta de controle de qualidade da empresa.
Vocês sabem muito bem como está o meu produto, não resolvem, não estão nem aí para o meu caso, tenho tentado contato direto desde o dia 22/02/2018, já fui no Reclame Aqui e nada resolveu. Me informei no Procon, e vocês tem até o dia 22/03 para resolverem, não resolvem porquê não querem, não tem respeito por ninguém, após esta data, só me resta entrar na Justiça contra vocês. Não recomendo nem o site e nem a loja Americanas pra ninguém, pois até agora só tenho recebido desrespeito, relaxamento e falta total e absoluta de vontade em responder e agir pelas suas responsabilidades.
Esta avaliação dá-se ao fato de que em menos de uma semana o aparelho começou a reiniciar sozinho, o mesmo que meu aparelho anterior da mesma marca. Estou verificando a possibilidade de devolução do produto, pois preciso do equipamento mas que não tenha este problema recorrente na marca. Meu aparelho anterior um Moto Z Power Edition, começou a reiniciar sozinho e zerar a bateria, enviei pra assistência e me devolveram sem arrumar, disseram que não tinham a peça. Por isso adquiri um modelo um pouco acima mas que está acontecendo a mesma coisa.
Ainda não recebi o produto e não tenho resposta atualizada da empresa!  Entro em contato e não resolvem. Falaram que iam entrar em contato 3 dias após minha reclamação para saber o que houve... ou seja só dps que iam verificar qto tempo tomariam alguma medida.  Já e a segunda vez que faço compras com a americanas.com e acontece isso!  Comprei o radio para colocar no meu carro e vender o carro. Demorou tanto que já vendi o carro. E agora? O que eu faço?!
Estou super chateada!!!Acabei de me mudar para minha casa nova, minhas roupas estão todas no chão, sempre compro pelo site da americanas, pois sempre chegou muito rápido dessa vez comprei pela Americanas, porém da mobília moderna essa empresa responsável pelo meu produto.porém comprei no dia 14/01 e até agora nada hoje é dia 07\02 e até agora o meu produto não chegou. e o status está em aguardando nota fiscal...me passaram um link após Abrir várias reclamações Porém esse link o produto não sai do mesmo lugar. estou decepcionada Espero que o produto seja bom pois o estresse que estamos passando está difícil
Eu ainda não recebi meu produto.  Pois o numero da entrega estava incorreto.  Liguei nas Americanas, mas me falaram que não podia fazer nada pois o produto estava na transportadora. Liguei na transportadora não obtive nenhuma resposta.  Após isso, a transportadora me ligou e passei o numero correto para entrega.  Mas mesmo assim, alegaram que não encontraram e devolverão meu produto para a loja.  Agora estou com um vale para fazer nova compra. Estou ate com medo de comprar com vocês se não encontraram meu endereço em 3 tentativas, sera que agora conseguirão entregar???????
CUIDADO! NÃO COMPRE ESTE APARELHO! MAIS DE 1200 RECLAMAÇÕES NO SITE RECLAME AQUI. VARIOS APARELHOS COM PROBLEMAS RECORRENTES NO DISPLAY. EU MESMO ESTOU COM UM QUE APRESENTOU PROBLEMA NO DISPLAY, A TELA NAO LIGA, COM 70 DIAS DE USO. ENVIEI PARA A ASSISTENCIA EM SP E APOS 20 DIAS RECEBI O MESMO APARELHO FUNCIONANDO. PASSADOS 60 DIAS O APARELHO VOLTOU A APRESENTAR NOVAMENTE PROBLEMA NO DISPLAY. AGORA NAO LIGA A TELA DE JEITO NENHUM! NAO CONSIGO FAZER BACKUP E NEM RESETAR PARA MANDAR PARA A ASSISTENCIA TECNICA. VARIOS RELATOS DESTE PROBLEMA NA INTERNET.....
Comprei esse na Black Friday, mas ainda não tinha utilizado. Fui utilizar pela primeira vez hoje o processador e ele já quebrou no primeiro uso! Ao colocar a tampa ele ligou sozinho (a velocidade estava no zero). Ele não parava e arremessou a tampa em mim. No entanto a tampa havia quebrado (ainda ficou um pedaço da trava de segurança) e só foi possível desligar tirando o aparelho da tomada. Além de quebrar a tampa o produto ainda vaza por baixo, mesmo não aparentando algum furo a olho nu. O problema é que vai para parte elétrica o alimento e a tendência é logo quebrar. Estou extremamente preocupado porque além do produto ser de péssima qualidade e ter sido um prejuízo financeiro claro colocou minha saúde em risco. Porque vocês imaginem aquela lâmina rodando sem parar, mesmo sem tampa pois havia sido arremessada, sem desligar com o botão e arremessando alimentos em mim.
O produto em si até que é de qualidade ok, mas veio com vários amassados (no transporte) e a loja foi omissa no atendimento pós compra! NÃO RECOMENDO A COMPRA JUNTO DA AZ ACESSÓRIOS, MESMO! hoje já faz cerca de dois meses da chegada da minha compra, pedi devolução de uma outra peça que é de qualidade deplorável e o que eu recebi de resposta da AZ Acessórios foi que se eu enviasse a peça de volta eu não receberia reembolso! (Novela ainda não encerrada)
Tive problema com o produto, veio com defeito placa, maquina não  puxava agua, liquei para atendimento da consul , pediram para uma autorizada ir la, constataram o problema na maquina na primeira vez que foi utilizada, queria pedir peças , eu não quiz pedie a  atroca por uma outra maquina ,ja venho a dias solicitando isso pelo 0800 da consul e tudo que eles me falam esta em analise da comissão. minha filha precisando dessa maquina , hoje completa um mes nada resolvido, se hoje não me terem um numero de rastreio de uma nova maquina sendo enviada ,vou assionar o procon,. vou entrar como uma ação no procon, quero ou uma maquina nova ou reembolso de todo pagamento com danos e tudo. ja tive problemas de mais.
Comprei o produto no dia 4/4/2018. O produto foi entregue dois dias depois. Até tudo bem, entregaram muito rápido, porém o produto apresenta um furo interno no reservatório de água, que dá até para ver os fios internos. Der maneira alguma posso colocar água pois irá queimar o aparelho. Entrei em contato por duas vezes com o SAC, porém até agora nada de responderem, já faz mais de uma semana que estou esperando uma resposta!!! A empresa Kubbo não dá nenhum sinal de vida! Preciso urgente de um umidificador por motivo de saúde!  Vou ligar no banco e pedir para cancelarem a compra e comprar em outro site que entregue o produto. O dia que a empresa Kubbo der sinal de vida e mandar o endereço de devolução eu devolvo. Total falta de desrespeito contra o consumidor. Não estão dando o mínimo de assistência!!!
Prezada equipe das Lojas Americanas bom dia.  Isso é algum tipo de piada? Não recebi até hoje a mercadoria, reclamei ontem da entrega ainda não realizada e hoje recebo e-mail perguntando o que achei do produto? Sério mesmo? Vou repetir o que escrevi na reclamação: Se não emitirem nota fiscal e me entregarem o produto estarei cancelando a compra, pois hoje fazem 30 dias que comprei e nem mesmo a nota fiscal foi emitida, um absurdo e um tremendo descaso com quem compra on line.  Aguardo contato urgente!
No dia 07/03 comprei 3 unidades do produto acima(lixeira mini round) e  que seriam entregues em 5 dias úteis,  no dia 12/03 vcs avisaram que o produto estava com defeito(ou seja não tinham disponível para a venda), e eu na mesma hora pedi a devolução do meu dinheiro. Hoje recebo esse e-mail sobre "avaliação" do produto! Isso é uma afronta! A compra foi (absurdamente) debitada no meu cartão no dia 25/04, mesmo eu tendo avisado que era para cancelar! Isso é inadmissível! Quero o meu dinheiro de volta o mais rápido possível ou colocarei no "Em defesa do consumidor" do Jornal O Globo, e entrarei contra vocês no juizado de pequenas causas, tamanho desrespeito com um cliente.
A estante é bonita, a textura é boa, a qualidade do material é dentro do esperado pelo preço. Fica mto a desejar o acabamento. As divisórias internas não ficam alinhadas e acaba sobressaindo atras, coisa de 1 a 3cm, devido aos furos desalinhados para o encaixe. A entrega foi rápida, metade do tempo estimado (+-10 dias uteis), a montagem é muito simples, mas o alinhamento é péssimo. As prateleiras tb não sao pintadas de branco na parte de baixo, ou seja, se olhar a estante de baixo pra cima verá a cor natural do MDF.  Por fim, é boa, é bonita, mas poderia ser mto melhor. Vale a pena investir um pouco mais e escolher outra.
Recebi o filtro dentro do prazo, porém a embalagem foi aberta apenas quando fui instalar, (o que é normal já que a peça sempre é comprada para substituir uma em uso). Foi verificado neste momento da troca do filtro, a falta do  "cabeçote" mencionado inclusive no manual, peça necessária para a filtragem da água, sem ela nada pode ser feito. Já comprei outras vezes e não tive problema. Desta vez  a empresa fornecedora e que emitiu a fatura foi a empresa DUFRIO.  Abri reclamação junto a Lojas Americanas faz 24 horas e ainda estou aguardando retorno.  10/01/2018
Produto quebra galho para o caso daqueles que não precisam guardar muitos itens dentro do armário. Material bem ruim, típico desses aglomerados, mas não tem como se esperar muito com esse preço.  Comprem mas pensando que ele tem vida útil curta, especialmente porque o sistema de transporte da americana não funciona como deveria. Já é o segundo produto que recebo com arranhões grosseiros, fica a dica para o pessoal ser mais atento a empresa que contrata para realizar o transporte dos produtos. No mais a entrega foi dentro do prazo sem maiores surpresas.
Péssima entrega, aparelho comprado para presente de aniversário porem a entrega atrasou estava prevista para até o dia 13/04/2018 porem até o dia de hoje 17/04/2018 não foi realizado a entrega. Transportadora alega que já efetuou duas tentativas de entrega porem não obteve êxito pois não havia miguem na residência para receber, porem como estou acompanhando a entrega pelo site deixei sempre alguém para receber, portanto este papo de que não havia alguém para receber ao meu ver e desculpa e além disto não chamou não ligou não tentaram nenhum contato apenas colocaram como não havia alguém. Parece fácil colocar a culpa no consumidor.  Péssima entrega e por conta da transportadora directlog pretendo não mais voltar a fazer compras com a americanas.
Estou desde o começo do mês com o produto em casa, tendo uma das peças vindo partida em duas impossibilitando a montagem, e o fornecedor tem feito de tudo para dificultar a resolução do problema. Tenho colecionado ligações, emails, reclamações sem resposta e números de protocolo, e o fornecedor ainda não se manifestou. Decorrido o prazo estabelecido pelo Código de Defesa do Consumidor para que ele se manifeste e troque meu produto de boa vontade, tomarei as medidas legais cabíveis junto ao Juizado Especial Cível.
Como vou avaliar o produto se nem recebi?? Solicitei o estorno do meu cartão de crédito e a primeira parcela foi debitada sem ter o produto em mãos, entrei em contato e me falaram que eu teria que ver com não sei quem, eu comprei o produto deste site, e quero que este site resolva, não vou ficar correndo atrás de terceiros pra resolver meu problema, o atendimento foi péssimo, pois quando comprei havia em estoque !!! Espero que resolvam meu problema !!
Esse produto tem vida útil limitada a sua garantia, depois de 1 ano a solução é trocar a placa mãe. Essa é uma opinião compartilhada por centenas de consumidores que pode ser facilmente encontrado no próprio Fórum da Lenovo e também no reclame aqui.  Um dos principais problemas é que depois de um ano de uso esse celular passa a não reconhecer mais o chip das operadoras e quando levado na assistência técnica eles informaram que é necessário trocar a placa mãe. Se você deseja comprar um aparelho que tenha duração de mais de um ano esse não é o aparelho recomendado.
Comprei um desses por esse preço absurdo e durou pouco mais de um ano. Primeiro o som das mídias e toque sumiram. Assistência técnica autorizada mais próxima fica em Jundiaí - SP, a uns 1000km daqui, mesmo assim entrei em contato, mas não quiseram arrumar. Fui em outras 4 assistências técnicas e todas se recusaram a arrumar, disseram que não têm peças e que a maioria quebram o vidro ao abrir e não valeria a pena arriscar. Mas continuei usando, pois dava pra ligar e acessar internet e aplicativos. Mas um mês depois não ligou mais... n tem como arrumar, estou vendendo...rs. Se seus planos for comprar para usar por pouco mais de um ano é o melhor aparelho que existe, mas se pretende usar por mais tempo, vai jogar dinheiro fora
CONFORME O CONSELHO FEDERAL DE FONOAUDIOLOGIA RESOLUÇÃO CFFa nº 443, de 13 de dezembro de 2013. SOMENTE FONOAUDIÓLOGOS PODEM INDICAR O USO DE UM APARELHO AUDITIVO ONDE  DEVERÃO SER ADQUIRIDOS EM LOJAS ESPECIALIZADAS EM INDICAÇÃO E ADAPTAÇÃO DE PROTESES AUDITIVAS (CENTRO AUDITIVO) COM O ACOMPANHAMENTO E INDICAÇÃO POR UM FONOAUDIÓLOGO.  Art. 1º O fonoaudiólogo é o profissional habilitado e capacitado a realizar os procedimentos de indicação, seleção e adaptação de aparelho de amplificação sonora individual, bem como a pré-moldagem auricular, exercendo sua função com ampla autonomia, dentro dos limites legais e éticos estabelecidos. § 1º Entende-se por indicação, a prescrição do aparelho de amplificação sonora individual mais adequada para o cliente, considerando-se o diagnóstico, grau e lateralidade, com base nos dados da anamnese, exames audiológicos e condição socioeconômica e cultural.
Na primeira semana funcionou bem,  deu até 3 cargas no meu celular LG K10. Mas depois só consigo no máximo uma carga completa, pois o carregador está demorando mais de um dia para carregar no momento e nunca carrega completamente. Confesso que fiquei bem chateada pois ouvi falar bem desse produto e ainda fiz o tal teste no site para ver se realmente é original e dizia ser, mas agora tenho minhas dúvidas se é falso ou é porque o produto realmente não vale  a pena :(
O celular é bonito (topázio) e tem bom desempenho, porém a duração da bateria é PRECÁRIA! Isso mesmo, a bateria é SUGADA com o uso moderado. Eu disse moderado! Se você pretende usar o celular para uma distração durante o intervalo do trabalho (almoço, por exemplo), não vai rolar, pois vai ficar sem bateria. Precário!! Se quer ver um vídeo ou jogar alguma coisa, prepare-se para estar com o carregar por perto (ou um Power Bank). Bateria não dura NADA!! Cuidado com essa compra! Há opções com preços semelhantes no mercado. Por exemplo, já tive o J7-Pro e me arrependo de ter trocado. Eu não compraria esse moto x novamente.
Produto chegou mas com um manual ridiculo para montagem. Existem indicações de encaixe em furos que não existem nas peças (??????), durante o fluxo de montagem, magicamente um item encaixa sem indicação do procedimento mas ok, temos cerebro para pensar né? Olho no manual e vieram dois parafusos com tamanho de rosca diferente, tudo bem os parafusos indicados no manual constam fisicamente, entretanto no manual de montagem eles nao são usados em nenhum momento (supostamente na peça que magicamente se encaixa). Analiso mais um pouco e percebo que a peça de fundo e tampo (a mesma que cola com muita oração e fé) no manual possui os furos na parte de cima mas na peça fisica os furos estão na lateral dois de cada lado, num total de 4 furos/peça. Pode ser ai que encaixa o parafuso diferente nomeado de "B" mas ai lembro que só existem dois parafusos para quatro furos e que o tamanho de rosca do furo feito para o suposto encaixe é menor do que a rosca do parafuso. Simplesmente sem eira nem beira. Esperei um mês para nada e sei agora que para trocar vai ser mais um mes para vir coletarem e mais um mes para entregarem, ou seja, 3 meses para ter o produto que comprei sendo que a promessa foi de no maximo um mês (emissão de NF + transporte).
INFELIZMENTE NÃO RECOMENDO AS LOJAS AMERICANAS... MEU PRODUTO CONSTA QUE FOI ENTREGUE NO DIA 09/05, SENDO QUE NÃO A MERCADORIA, LIGUEI PARA O TEL:4003-8558 NO ATENDIMENTO AOS CLIENTES NO MESMO DIA QUE RECEBI O E-MAIL ME COMUNICANDO DA ENTREGA AS 19:52HS PROTOCOLO 2518051027498 ATENDENTE DAIANE. ELA ABRIU O PROCESSO E ME DISSE QUE EM 48 HORAS UMA PESSOA RESPONSÁVEL ENTRARIA EM CONTADO PARA RESOLVER O PROBLEMA. E DIA 17/05 ATENDENTE MICAÉLA PROTOCOLO 2518051734663 AS 10:45 MESMO PROCEDIMENTO LIGUEI E NADA DE RESOLVEREM O PROBLEMA E A MESMA HISTÓRIA QUE:"UMA PESSOA RESPONSÁVEL IRIA EM 48HORAS ENTRAR EM CONTATO PRA RESOLVER O PROBLEMA". DIA 21/05 TORNEI A LIGAR AS 16:12HS ATENDENTE BRUNA PROTOCOLO 2518052171585. A MESMA HISTÓRIA.  ATÉ O MOMENTO, NÃO RECEBI MINHA MERCADORIA, ESPERO QUE ALGUÉM FAÇA CONTATO E RESOLVA MEU PROBLEMA. ATÉ PQ JÁ ESTOU A PONTO DE IR AO PROCON PRA RESOLVER JÁ QUE A LOJA AMERICANAS NÃO CONSEGUE RESOLVER COM A TRANSPORTADORA QUE ENTREGOU MEU PRODUTO SEI LÁ PRA QUEM.
Comprei o cartucho pela AMERICANAS.COM da RPPRINT, e inicialmente não funcionou, borrando todo o papel. A 2ª impressão foi boa, mas durou apenas alguns poucos dias, talvez umas 20 folhas A4. A partir daí parou de funcionar. Contatei a AMERICANAS e RPPRINT, que somente pagariam o frete em até 7 dias da compra, ou da data da nota fiscal. Se a mercadoria demorou mais de 7 dias para chegar como obter o frete? Puro engodo, mandam limpar com alcool e borracha de estudante. Vão enganando o povo dessa forma. Roberto
O produto veio com defeito, o aparelho liga normal porem não emite som. Meu Carro contém 4 auto falantes e 2 Twiters, Estou desde o dia 06/02/2018 tentando resolver o problema, no entanto a Americanas diz que a compra não foi realizada com eles e sim com parceiro do marktplace, ou seja, a Americanas indevidamente se obsta a resolver um problema de uma compra feito no próprio site dela. Já fiz 4 reclamações desde a constatação do defeito no produto, pedi o cancelamento da compra, pois estava dentro dos 7 dias de Direito de Arrependimento previsto no CDC, pedi estorno da compra no meu cartão de credito mas até agora 26/02/2018 não fui atendido, solicitei o código de postagem dos Correios para devolução do produto e o tal parceiro das Americanas a Loja Virtual Conect Parts me pediu para tirar fotos do produto. Fiquei sem entender, mas mesmo assim tirei diversas fotos e enviei para a Conect parts que segundo o site iria me responder em 48 horas, no entanto já faz mais de uma semana que estou esperando a resposta. Isso sem falar que toda vez que mando um novo email pedindo uma solução, eles abrem um novo protocolo ao invés de dar continuidade ao primeiro. Ou seja, não vale a pena comprar esse produto, primeiro porque já vem com defeito de fabrica, segundo porque a Americanas indevidamente diz que o problema não é dela, mesmo oferecendo e fazendo propaganda constante do produto; terceiro, a Conect parts não tem nenhum respeito pelo consumidor. Evite comprar esse produto, principalmente se for através do tal marktplace das Lojas Americanas e seus desrespeitosos parceiros. No meu caso, estou entrando na justiça para resolver e só assim reaver meu dinheiro  investido na compra frustada desse produto.
Olha a churrasqueira  contem peças muito frágeis e tem um parafuso horrivel de se retirar para que faça a limpeza e sem contar com uma bandeja de alumínio desnecessária que poderia ser uma assadeira a mais para poder por carne ou outro uso e com duas vezes de uso solto todo o tefron da parte da assadeira a tinta está descascando e se soltando e só tem uns 20 dias de uso a parte da residência que assa e ate boa peço ao fabricante que reveja óssea item.......
Assim que comprei coloquei capinha e película a fim de cuidar do celular pois tenho criança pequena, e toda mãe que tem criança sabe do que estou falando. Tenho um A7 SAMSUNG e o estava trocando porque está velhinho, e eu queria algo com mais memória, decidi então comprar este J7 Pro que para mim era uma fortuna, mas pela qualidade prometida comprei. Bom em resumo, o touch na primeira semana ficou ruim, na segunda semana minha filha derrubou o celular, não foi uma queda forte nem alta, eu estava sentada com ela, mas caiu. Foi então que o celular apareceu uma mancha na tela e até o fim do dia a tela toda estava escura, e nao consegui mais usar. CELULAR DESCARTÁVEL! Então se você corre o risco de derrubar seu celular NÃO COMPRE J7 pois a troca da tela custa mais de 500,00 e o tira da garantia (nem vou contar pra vcs que a película de de vidro que coloquei estava intacta e a tela por baixo trincou).
Tentei comprar este produto pelo site, fechei a compra on LINE, acompanhei o processo pelo site... tentei contato por email e site da loja...sem resposta... Tive ate confirmação de entrega  pelo próprio site da loja.... Que não aconteceu ... depois de um mes de espera .... Só consegui contato pelo atendimento telefônico.  Avisei q nao escebi o produto, finalmente tive retorno do fornecedor agendando  entrega.. não aconteceu.... Liguei novamente .... e ai... tive a grata surpresa de saber que ... Cancelaram minha compra.... Sem justificativa...  Sem consideração c o cliente. Estou decepcionada c as Lojas Americanas e seus parceiros.
Achei que fosse acontecer só nos primeiros usos, mas já lavei várias vezes e simplesmente não para de soltar pêlo. O corpo fica cheio de pelos, o banheiro (chão, box, até as paredes) fica cheio de pelos, a máquina de lavar fica cheio de pelos. Não é possível se quer lavar um jogo inteiro junto, pois uma cor fica lotada de pelos da outra.  O tamanho é ótimo, é macia, não muito grossa. Mas, como disse, já lavei várias vezes e não adianta: não para de soltar MUITOS pelos.
NÃO COMPREM! 1. Parceiro Olist horrível. Se precisar trocar ou devolver, pode esquecer. Já abrir 3 protocolos de solocitação de devolução e até hoje não tive nenhum retorno. Pelo contrario, me enviaram 1 email dizwndo q minha solicitacao foi cancelada. 2. Produto ruim. Fragil. Feio. Pequeno tanto de altura quanto de diametro. E olha que era só pra bancada americana. 3. Gosto de comprar pelas Americanas, mas dessa vez me decepconou. 3 pedido de devolucao e a Americanas nao cobrou do seu parceiro uma solução.
Comprei o sofá bege conforme opção de cores anunciado. Veio cinza claro e muito sujo parecendo de mostruário apesar de ter chegado enrolado em um pano.  O modelo é  lindo e a entrega foi muito rápida. Já solicitei a troca do produto mas até agora não obtive resposta. Quando ligo para atendimento americanas , me perguntam se já enviei o produto pelo correio, dá vontade de rir.  Fiz a compra dia 12/12/17, recebi o produto dia 26/12 e pedi o cancelamento dia 28/12 e até agora, nada, enviei até foto do produto que recebi sujo e com a cor errada. Já escolhi outro modelo da mesma empresa Varejos Brasil.  Tatiana
Comprei um refil de purificardor similar da Consul pelo site da americanas/H2O purificadores, foi enviado um produto com marca diferente da comprada, e com defeito, com rebarbas de plastico e que danificou meu filtro. Solicitei a troca do mesmo, e enviei o produto para troca, já foi confirmado pela empresa que o produto chegou para eles efetuarem a troca a mais de 23 dias, porém, a troca ainda não foi efetuada. Já liguei e mandei diversos e-mails, sempre prorrogam o prazo para resolução e nunca dão uma resposta concreta. Já liguei mais de 10 vezes, sempre falo com a mesma pessoa, que sempre pede meus dados e detalhes, e não resolve nada. Por e-mail não obtenho respostas. Resumindo, empresa que não tem o minimo de respeito com o cliente, e presta um péssimo serviço, com produtos de péssima qualidade.
Não recomendo, pois comprei esse produto que está na foto o qual minha bb estava comendo e chegou outro diferente. É de filhote tbm mas não é o mesmo que a foto mostra, fiquei com ele mesmo assim para não me estressar em devolver. O que mostra na foto e que pedi é o de filhotes até 12 meses, mas infelizmente não recebi esse que comprei... Decepcionada. Deixando bem claro aqui que os produtos são bons o que não recomendo é a loja que me vendeu.
Já fiz elogios a respeito da compra pelo site que sempre foi o melhor, porém, sobre o produto, com 8 dias a lente acrilica rompeu nos parafusos. Tentei reinstalar com 2 cavidades de parafusos extras e só me aborreci. Acabei de comprar uma lente nova que foi o olho da cara, tendo em vista a dificuldade em achar a mesma...resumindo, o produto é fragil demais, e ainda por cima travou 2 vezes com o capacete que não abria nem como o capeta. Recomendo comprar com o site, mas o produto com CERTEZA, não recomendo!
Fiz a compra pelo site dia 01 de maio de 2018 de um Liquidificador Inox Duo Filter 127v  PEDIDO N. 02-666536748 Já vai completar um mês e até hj não recebi o produto. Sempre faço compras on line e não tenho problemas mas nesta loja não dá mais para confiar. Já reclamei pelo site mais de uma vez e não me dão nenhum retorno, nem ligando, nem por email nada! inclusive nem estou vendo mais do mesmo liquidificador aqui no site. Quem sabe assim me dão uma satisfação ne. Quero extorno já que não vão me enviar o produto!! Adriana Dias De Souza
Compro há anos pelo site das lojas Americanas e, desta vez, tive a infelicidade de adquirir um produto com defeito, botão voltar do aparelho não funciona. Optei por não trocar pois preciso do aparelho e me prejudicaria ainda mais ficando sem o mesmo por mais tempo. Baixei então um aplicativo que exerce a função deste botão, resolvendo em parte o problema.  Sugiro que a Americanas selecione melhor seus fornecedores de eletrônicos para que nenhum outro cliente seja prejudicado e fique insatisfeito da mesma forma que eu.  O aparelho é maravilhoso, mas em virtude do transtorno que me foi causado, não recomendo a ninguém adquirir eletrônicos por este site.
Comprei o berço conforme a imagem com a lateral ajustável e movem e a altura do colchão com nivelação de 3 alturas pois é não tem nada disso, veio com varias marcas no berço apenas 2 alturas do colchão e a lateral fixa .... agora preciso da devolução do dinheiro pois com lateral fixa e mais barato ou troca e está difícil pois o prazo dele e de 7 dias e o de lei são 30 ..... Não recomendo não indico
Fiz a compra do Kit na Americanas, porém o Kit foi entregue por parceiro MAKIS MAGAZINE.. quando chegou eu estava viajando, quando usei descobri que nenhum dos dois tem a mesma fixação de um Calvin Klein Original.. e como não poderia ser diferente..não pude ter a devolução do produto ...pq aí eles vêm falar em Leis do consumidor..por ter passado do prazo. Ficarei com o Kit, porém deixo aqui e em outros lugares a minha indignação por ser enganada por uma loja onde fui cliente durante tantos anos. Não compro mais nessa loja.
Sobre o armário não posso dizer nada, ainda não o recebi, gostaria que a empresa responsável pela entrega resolvesse meu caso logo, depois de muitos dias eu ainda não tiver nenhuma mudança no status da compra e resolvi cancelar a a compra, espero que pelo menos nisso a OFFERMOVEIS resolva, estou realmente decepcionado com o mesmo, e sobre a Americanas.com eu acho isso uma vergonha, uma empresa como essa permite que tais revendedores usem o teu nome, reavalie esses vendedores que muita coisa pode melhorar
Comprei está cama e a empresa me entregou outra alegando que o site erro na hora de cadastrar o lojistas colocando a empresa CASAH neste anúncio com o preço errado e entrei em contato com o empresa que me passou a o responsável é a empresa Americanas e isso já faz um mês que tento falar com eles me e-mail e ligação  e não consigo,a secretaria eletrônica na responde que retornará em 48 horas e até agora nada meus filhos dormem com o colchão novo no chão e estam ansiosos para ver a cama q colocar o pano de persopersonagem que ganharam da avó,muito triste isso .
Se você dá importância ao touchscreen ou quer mais usar o notebook como tablet, não compre este aparelho. Tenho uns 8 meses com ele e volta e meia a tela touch deixa de funcionar e não há nada que você faça que resolva, olhe nos foruns da própria Lenovo para ver quantas pessoas têm o problema, tentam de tudo e nada resolve. O aparelho parece ter um bom hardware, mas o casamento com o Windows 10 foi péssimo, a reprodução de arquivo de vídeo por exemplo é pífia e vive travando, mesmo com um bom pacote de codecs.
Vocês tão de sacanagem me mandando essa pergunta né?! Venda mediocre que fizeram. Primeiro o produto estava anunciado no site, depois o "parceiro" de vocês não tinha o produto. Segundo que ainda não veio o extorno da minha fatura e se não vier na próxima se preparem para o processo. E agora me vem com essa pergunta, que tipo de "atendimento e atenção ao cliente" vocês têm ai? Nunca tive problemas com a Americanas, mas depois dessa "compra", nunca mais... evitarei ao maximo.
Infelizmente, a minha experiência com o galaxy A9 foi totalmente frustrante.  Em que pese ter como um dos principais diferenciais a duração da bateria, logo na 3ª vez que eu carreguei o aparelho apresentou defeito.  O modo carga rápida parou de funcionar e ele está demorando aproximadamente 12 horas para carregar completamente.  Mais lastimável ainda é que a samsung tem muito poucos pontos de assistência técnica autorizada. Em que pese morar na 4ª maior cidade do Paraná (Ponta Grossa), com 340.000 habitantes, não há nenhuma assistência técnica autorizada aqui.  Aguardo providências das lojas Americanas (por ter vendido um produto que apresentou defeito logo nos primeiros dias) e da Samsung (por ser a fabricante deste).
Com alguns meses a placa deu defeito. Como ainda estava na garantia, foi trocada. Ok. O cesto aramado, por outro lado, em 10 meses de uso enferrujou completamente e se desintegrou. A garantia não cobria. Solicitei uma nova peça assumindo o custo (R$ 222,00) porque sem o cesto para segurar a louça, o produto não serve para nada. Solicitei na assistência técnica autorizada, paguei e deram previsão de 15 dias úteis. Passei 3 meses aguardando a peça, até que me ligaram informando que não estavam mais fabricando e que eu deveria entrar em contato com a fabricante. Liguei para a fabricante e té agora nada foi resolvido. NÃO VALE A PENA! NÃO COMPREM.
Eu recebi uma réplica do produto! Verdadeira enganação!!!! O produto veio em uma caixa de plástico, sem qualquer tipo de manual ou certificado de autenticidade! Fiz o envio reverso para a empresa, no dia 24/04 e até agora na me DEVOLVERAM O DINHEIRO!!!!! Vou entrar em contato com o PROCON para resolver o meu caso! Muito obrigado site Americanas por fazer isso com os seus clientes!!! Com certeza, vcs irão falar q não tem nada a haver com isso, pois, são empresas parceiras... Mas, o mínimo q vcs poderiam fazer é verificar a idoneidade dessas empresas! Sem contar q eu fiz o pagamento pra VCS!!!!!
Comprei o jogo um mes antecipado na pre venda, ja tem uma semana que o jogo lançou, e ja faz 3 dias que esta em transporte sem sair do local, era para ter postado no minimo uma semana antes da estreia do jogo, aqui tem uma loja de games que cobra apenas 15 mais caro, mas em compensaçao, teria o jogo no dia, nunca mais compro jogo aqui, submarino e muito melhor, comprei 3 jogos no dia 10/04  que estavam previsto pra chegar dia 07/05 e chegou apenas 2 dias depois 12/04. Muito arrependido!
No dia que chegou a lixa testei e nem ligou! No mesmo dia enviei mensagem e não me retornaram até agora para efetuar a troca. Isso já tem 8 dias e ficam alterando a data da solicitação da troca colocando com data atual quando consulto o site. Absurdo.   Péssima a atenção de vocês com clientes em caso de problemas! A questão nem é o produto, que esse veio com defeito e nem testei por não ligar é a solução do meu problema com as lojas Americanas .
O produto não é entregue como a imagem apresenta, o mesmo veio em um envelope pardo  com as etiquetas amassadas e fora da embalagem do produto. Economia porca que só inferioriza o produto, que já demonstra ser bem frágil. O mesmo poderia ser fabricado com um papel ou plástico mais durável. Em tempos que os correios não tem nenhum cuidado com as entregas, colocar um produto tão frágil assim em um simples envelope pardo é falta de respeito. Além do mais, se eu quisesse diminuir os custos teria comprado direto no site da editora e não optado pela qualidade anunciada nas lojas Americanas.   Editora Marca Fácil não esconda as informações dos clientes !!! Lamentável!!!
Comprei este armário no dia 05/01/2018 me estregaram somente o balcão e não me devolveram a outra parte. Eles não respondem e não te passam qualquer informação. Hoje dia 03/04/2018 depois que a próprio lojas americanas não teve respostas deles, me ligou e disse que iria comprar o mesmo armário com outro parceiro pra me entregar. estou 4 meses esperando me entregar o resto do armário e nem a lojas americanas consegue comunicar com eles, descaso total. NÃO COMPRE NA MÃO DA COMPREBEL, PROCURE OUTRO PARCEIRO!!!
Gente não compre por que é puramente originalmente falso!!  Comprei chegou rápido mais e falcatrua deles não tem selo de nada não é homologado pela Anatel eo carregador tá com coisa solta dentro dele, leve igual passarinho  observação tá falando na caixa do produto que serve para outras marcas kkkk incrível incrível. Não perca seu dinheiro com isso eu já perdi o meu dinheiro e não quero nem saber mais, tanto que o carregador tá aqui ,se eu quisesse comprar produto falsificado eu comprava na rua não em uma loja virtual.Não percam seu tempo!!!
bicicleta super fraca , tudo quebra,só tem beleza, vem totalmente desregulada as marchas não funcionam os freios então nem se fala , as câmaras de ar parecem nem ter borracha , fura em contato com o aro , mais o pior de tudo é a assistência que não tem , pedem pra gente mandar e-mails que nunca são respondidos , pede pra gente mandar fotos em formatos especifico que a gente não conhece ou não temos como fazer, uma lastima , minha unica e pior compra feita pela internet.
Adquiri um destes já quase um mês e veio com problemas.. demorei muito para conseguir falar no Atendimento e fui informado que iriam entrar em contato para devolução e posterior troca. falaram que contatariam ontem 04\01 mas nada. no site o status é "Aguardando Devolução", porém não sei como proceder e ainda ninguem falou comigo... nem parceiro nem Americanas. Já estou sem paciência pois pedi encarecidamente rapidez na troca pois dependo deste para consertar outros equipamentos. Pergunto ATÉ QUANDO??? Estou muito insatisfeito e exijo uma solução rápida....
Vcs estão me deixando insatisfeito com esse serviço, comprei uma capinha e uma película de vidro para meu zenfone que tinha acabado de adquirir tbm na mesma compra, só comprei essa maldita capinha e a película por que na propaganda do zenfone 4 Selfie estava descrito que era apropriado para ele porém para minha decepção veio errado a película não dá, não é para o tipo de celular que estava no anuncio o que me levar a acreditar que é propaganda enganosa, gostaria de resolver logo isso ainda por cima paguei muito pelo frete do que pelo próprio produto frete R$29,00,  Ridículo esse Atendimento,  não gostei desse parceiro da lojas Americanas que por sinal, sempre comprei e nunca tive problemas!!!
Amanhã faz um mês que comprei este celular e até agora não o tenho em mãos. Incansáveis ligações, incansáveis e-mails, incansáveis contatos pelo chat do Facebook simplesmente para obter como retorno RESPOSTAS ELETRÔNICAS! Isso é uma falta de respeito com o consumidor. Não  recomendo a ninguém fazer uma compra nesta loja, o pós venda deles é horrível e quem comprar só vai ter dor de cabeça como eu e outras pessoas estamos tendo, é só olhar a página do Facebook deles que vão perder as contas da quantidade de reclamações que tem por lá. Empresa lixo!
O PRODUTO ERA PARA TER VINDO COMPLETO COMO VOCES ESTÃO VENDO AI NA ILUSTRAÇÃO E VEIO PARA MIM PELO CORREIO UMA CAIXA CONTENDO APENA UM  FIO INCOMPLETO SENDO QUE O KIT COMO VOCES PODEM VER AO SÃO 04 PENDENTE COM ESTE PEQUENO GLOBO EM FORMA DE LAMPADA. ESTOU CHOCADO POR MESMO RECLAMANDO ELES NÃO SE PRONUNCIAM, VOCE LIGA ELES DESLIGAM, VC ESCREVE ELES NÃO RESPONDEM E O PRAZO ESTA SE ACABANDO E FICA COMO VC ESTIVESSE RECEBIDO O PRODUTO SE VC RETIROU DO CORREIO ELES COLOCAM ASSIM MAIS COMO VAMOS SABER SE LÁ ESTA TUDO COMO COMPRADO?!
Prezados, no dia 02/03 adquiri um produto (bola de vôlei penalty) no site oficial da loja americanas, com previsão para entrega dia 20/03. Após 8 dias de atraso recebi o mesmo e para minha surpresa não foi o produto o qual comprei. A empresa demonstra total falta de comprometimento e respeito para com os consumidores, o site é desorganizado e a a logística é péssima, deixando muito a desejar, me encontro com enorme insatisfação, pois além de ter atrasado o produto que comprei foi trocado, ou seja não chegou o que eu realmente comprei.  Espero que a empresa se prontifique a cancelar a compra e devolver o meu dinheiro, pois até agora não consegui achar no site o local onde posso cancelar ou resolver meu problema.
O notebook esteticamente é muito bonito, porém, o windows apresenta um erro o tempo todo.  Primeiro, o equipamento já vem de fábrica com o erro "HD 100%" em uso, impossível de executar qualquer tarefa, trava tudo o tempo todo. Entrei em contato com o suporte da Lenovo, fizeram um acesso remoto, e consertaram, porém, agora fica com o erro "CPU 100%", trava o tempo todo e toda fecha o CHROME.  Tem sido um inferno trabalhar com este notebook travando. Novamente entrei em contato com a Lenovo, disseram que eu teria que fazer "RECOVERY", informei que eu não era técnico em informática é que não poderia deixar o equipamento em assistência técnica por que eu preciso dele para trabalhar. A resposta foi a mesma "o senhor precisar fazer um recovery".  Por fim, irei comprar outro notebook possivelmente DELL e irei ter que infelizmente acionar a Lenovo na justiça.
A maioria dos aparelhos que hoje utilizam o Snapdragon 425 estão no mercado latino-americano e indiano (ou seja, 3o. mundo) e por isso são os mais básicos e baratos. Deveriam, pelo menos em teoria, equipar os produtos mais baratos. E por aqui, no mercado nacional, os aparelhos que contam com esse processador custam no máximo 600 reais. Por isso ficamos sem entender como a Samsung decidiu cobrar um valor tão elevado por um aparelho com especificações tão básicas e ainda dizer em seu site que este tablet seria bom para jogos (isso obviamente NÃO é verdade). Uma tela simples, comum, frágil, de 8" (que risca fácil e não resite a uma pequena queda) não pode ser a responsável (simplesmente por ser grande) pelo preço absurdo desse produto.
Amo os produtos Philips, mas este foi só decepção! O pente enche rapidamente mesmo com cabelo já curto. Um pouco maior, é um Deus nos acuda!!! Tem que retirar o pente pra limpeza umas 5 vezes no mínimo!! Isso quando não precisa retirar a lâmina pra fazer a limpeza e prosseguir com o corte! Comprei o meu em Julho e devo ter usado umas 5 vezes mais ou menos, e dessa última vez travou tudo!! Deu vontade de jogar na parede!! Vou levar para assistência técnica e lamentavelmente tô até torcendo pra não ter mais jeito de tão ruim que achei o produto, e já estou providenciando outro. Ainda amo a Philips, mas precisava falar sobre a infelicidade desse produto. Não aconselho comprar por valor nenhum!! #prontofalei
NAO RECEBI O MEU PRODUTO, NAO RECEBI MINHA COMPRA, E NAO RECEBI EXTORNO NA MINHA CONTA. NAO RECEBI O MEU PRODUTO, NAO RECEBI MINHA COMPRA, E NAO RECEBI EXTORNO NA MINHA CONTA. NAO RECEBI O MEU PRODUTO, NAO RECEBI MINHA COMPRA, E NAO RECEBI EXTORNO NA MINHA CONTA. NAO RECEBI O MEU PRODUTO, NAO RECEBI MINHA COMPRA, E NAO RECEBI EXTORNO NA MINHA CONTA.NAO RECEBI O MEU PRODUTO, NAO RECEBI MINHA COMPRA, E NAO RECEBI EXTORNO NA MINHA CONTA. NAO RECEBI O MEU PRODUTO, NAO RECEBI MINHA COMPRA, E NAO RECEBI EXTORNO NA MINHA CONTA. NAO RECEBI O MEU PRODUTO, NAO RECEBI MINHA COMPRA, E NAO RECEBI EXTORNO NA MINHA CONTA. NAO RECEBI O MEU PRODUTO, NAO RECEBI MINHA COMPRA, E NAO RECEBI EXTORNO NA MINHA CONTA. NAO RECEBI O MEU PRODUTO, NAO RECEBI MINHA COMPRA, E NAO RECEBI EXTORNO NA MINHA CONTA. NAO RECEBI O MEU PRODUTO, NAO RECEBI MINHA COMPRA, E NAO RECEBI EXTORNO NA MINHA CONTA.
Não recomendo a compra do produto. Fiz a compra e não recebi a mercadoria, infelizmente fiz uma péssima escolha em comprar nas lojas americanas, aconselho comprar em outra loja junto a outros parceiros. Fiquei recebendo diversas ligações por parte da americanas me dizendo que estava monitorando o rastreamento junto a transportadora me fazendo perder meu tempo até que um dia me ligaram falando que eu havia feito um pedido de cancelamento da compra e que iria fazer a devolução do dinheiro, mentira não pedi cancelamento pois queria as câmeras para poder proteger minha residência. É lamentável a posição tomada pela americanas de não me fornecer qualquer opção de escolha para que eu pudesse obter outra mercadoria. Vou fazer a compra em outra rede de loja. Total descaso ao consumidor.
Comprei um armário de pia e um gaveteiro na PÉSSIMA Madeira Madeira e depois de 46 dias úteis (vendem o que não tem) chegou faltando 2 caixas e uma caixa veio errada (porta amarela com amortecedor). Reclamei, reclamei e nada. Depois que enviei para reclamação do Procon RJ, e para a imprensa - O Globo e Folha de São Paulo e EXTRA, a Americanas entrou em contato informando que havia entrado em contato com a Madeira Madeira para providenciarem o envio. A Folha de SP também entrou em contato comigo após o0 contato com esta PÉSSIMA empresa e ajudou muito para que cumprissem com a sua obrigação. Agora, pasmem, para resolver um problema causado pela PÉSSIMA empresa Madeira Madeira, informara que enviariam a s caixas que faltaram num prazo dos mesmos 46 dias úteis. Tive que paga montador por 2 vezes que esteve em minha casa, pois na 1ª ele montou o gaveteiro e iniciou o armário, quando verificou a impossibilidade pela falta do material. Assim, a PÉSSIMA empresa Madeira Madeira NUNCA MAIS.
Comprei este computador e ele demorou 1 mês para a entrega, quando chegou ele estava com um defeito que o fazia reiniciar , mandei de volta dentro do prazo de troca por um NOVO e eles não fizeram isso (que é previsto pela defesa do consumidor) somente consertaram o problema e mandaram o mesmo computador depois de mais um período de 30 dias e agora com um pouco mais de um mês de uso ele apresenta vários defeitos, como travar a ponto de ter que reiniciar o mesmo, não iniciar normalmente (as vezes tem que tentar varias vezes, pois fica dando erros). NÃO COMPREM, pois irão se arrepender
Tenho uma dúvida: o produto vem com estes canais? LISTA DE CANAIS H-TV BOX : 130 CANAIS  88 CANAIS em HD !  29 CANAIS DE ADULTOS ------------------- TV CAMARA TV Brasil  tv justica tvsenado univesp TV cultura HD MultiCultura SBT HD Globo HD Globo RJ Record HD rede TV! gazeta HD BAND HDTV TV escola rede vida hd NBR CNT HD TVT HD Futura Globo Brasilia Globo recife SporTV HD SporTV2 HD SporTV3 Fox Sports HD Fox Sports2 HD ESPN HD ESPN + HD ESPN Brasil HD SPORTS+  Band Sports HD Animal Planet COMBATE HD Premiere 1 FC club Premiere 2 HD Premiere 3 HD Premiere 4 HD Premiere 5 HD Premiere 7 NBA TV  NatGeo HD NatGeo Wild HD Discovery H&H HD Discovery HD Discovery HD Theater Discovery Turbo HD The History HD H2 HD Animal Planet TLC HD ID HD truTV HD Discovery Kids HD Gloob HD Disney HD Disney Junior Cartoon HD Nickelodeon HD Nick Jr Universal HD FOX HD Warner HD Sony HD FX HD AXN HD Comedy Central HD A&E HD Syfy Canal Brasil HD Space HD TNTHD MegaPix HD CineMax HD AMC HD Telecine Premium HD Telecine Action HD Telecine Touch HD Telecine Fun HD Telecine Cult HD Telecine Pipoca HD HBO HD HBO2 HD HBO Plus HD HBO Signature HD HBO Family HBO Plus e MAX HD Max 2 HD UP Max Prime HD +Globosat HD GNT HD Multi Show HD Viva HD Fox Life OFF HD Globo News HD Band News Record Brasil CNN Internation BBC HD NHK BIS HD MTV HD Parmount HD SUNDANCE HD ------------------------- Adulto :  Playboy TV Sex Zone HD Sexy Hot Sexstrem DORCEL REDLIGHT  PINK  SCTHD SCT5 SCT6 SCT7 SCT Private Playboy EU exotica Hustler FL TV Brazzers tv  teleitalia  6 Asian canais
Efetuei a compra do produto dia 30/04/18 e paguei o mesmo a vista no mesmo dia em loja fisica, e ja se passaram 7 dias e até agora não saiu a confirmação do pagamento sendo que paguei a vista em loja fisica, nunca tive esse problema com esta loja sempre o pagamento era aprovado logo em seguida da compra essa demora esta me deixando com medo e indignado, pois o prazo só comecar a contar a partir da confirmação do pagamento então isso significa que o produto vai demorar muito pois o prazo é de 23 dias uteis isso se o produto chegar.
Depois de expirado o prazo de entrega, eu tive que entrar em contato com a parceira BRASTEMP para verificar o ocorrido. Foi dito que "o endereço estava incorreto". Como assim, incorreto? Tudo que peço pela internet chega no local, dei referência. Normalmente há tentativas ou ligações/emails informando. Mas nada. Status divergentes em ambos os sites, agora para receber o estorno, outra dor de cabeça. Não tem o produto, não venda, não invente desculpas! E a Americanas com esse lance de parceria vai perder o cliente tb. BRASTEMP NUNCA MAIS. E nem consegui testar o produto. Pensem bem antes de comprar. Sugiro Panasonic.
Já na primeira tentativa de uso a máquina não completa o ciclo.  Fica piscando as luzes de dia a dia, pesado e delicados.  Solta a água e o sabão se perde.   Fiz mais algumas tentativas e isso se repetiu. Entrei em contato com a Brastemp para informações, passaram telefone de autorizada que agendou uma visita, mas  o técnico não apareceu. Gostaria da TROCA DO PRODUTO, já que a mesma já chegou com defeito.   Fiz contato com Americanas que encaminhou minha queixa para Ricardo Eletro. Hoje, recebi e-mail deles, dizendo que vão cancelar o pedido, o produto está indisponível para troca... vão efetuar a devolução e, pela previsão, na melhor das hipóteses, devo receber o estorno mais de 2 meses depois de ter efetuado o pagamento.  Quero muito uma lava loucas, mas não sei se confio na marca novamente...
Já mandei minha avaliação várias outras vezes, e vocês insistem em pedi-la novamente. O produto é muito ruim, extremamente frágil, uma página de instruções sobre a montagem muito mal feita, difícil de montar, com 40 porcas e parafusos, sendo que a própria instrução de montagem diz ser necessário reapertá-los todos a cada seis meses.  Além disso, chegou com várias prateleiras com pequenos amassados, sendo um deles um pouco mais grave, pois ficava na dobra da folha. Reclamei, o fornecedor pediu fotos, mandei-as e, como já havia se passado algum tempo e eu tinha urgência de montar a estante, propus que eles me autorizassem a montá-la. Caso a prateleira danificada na dobra impedisse a montagem ou deixasse a prateleira torta, ou muito feia, eles se comprometeriam a substituir apenas aquela prateleira.  Estou aguardando a resposta até hoje. Vou publicar esta minha resposta no site  "Reclame aqui", incluindo as lojas americanas.com como corresponsáveis.
Eu não recebi esse produto. A compra foi cancelada e estou aguardando o estorno da cobrança - já paguei na fatura do meu cartão - a Americanas informa que em um ou dois meses o valor é estornado, estou aguardando o prazo. Os canais de comunicação com a empresa são péssimos e ineficientes. Inúmeras informações conflitantes e dificuldade em ter esclarecimentos mínimos. Os erros nas páginas são frequentes, dificultando muito o contato com a empresa. Aguardo retorno a respeito do cancelamento e devolução do valor pago. Não tenho condições de avaliar o produto, pois cancelei a compra, não recebi esse produto.
A carrinho é ótimo, mas a entrega pelo amor de Deus atrasa de mais e eles demoram uma eternidade para responder a gente! Era pra ter chegado dia 17/01 quando foi dia 25/01 eles me responderam via Whatsapp depois de muitas tentativas e mensagens o dia todo pra dizer me dizer que o caminhão estava saindo com o carregamento naquele dia ou seja se eu não tivesse ficado na cabeça mandando mensagem e e-mail toda hora eles não iam nem mandar o carrinho pra mim! Nossa que decepção!
Recebi o primeiro produto,ñ carregava e ñ ligava (segui as devidas orientações). Ñ tinha conserto, me mandaram outro. Carreguei 24h, usei, guardei, descarregou sozinho. Botão liga/ desliga apresenta como se tivesse solto dentro. Carreguei 90 min, usei, guardei, descarregou. Toda vez que eu quero usar tenho de carregar 90 min antes. Meu aparelho descartável é mais útil. E agora já se passaram 7 dias da compra, ñ faço a barba todos os dias, estava de férias, e não tem assistência técnica na minha região. O fabricante ñ vai dar bola para meu caso, pois tem outros ingênuos que podem, ainda, comprar o produto e a Americanas já fez a parte dela. Fiquei no prejuízo. Queria muito mesmo o aparelho,
Minha maleta veio faltando o adaptador do monopod (pra mim, o essencial). Enviei e-mail para encaminharem o item faltante, porém teria que devolver a maleta para eles reembolsarem. Eu de férias, comprei a maleta exatamente pq ia precisar dos acessórios. Achar que quero passar a perna neles em um item de 10,00 é ridículo. Eu paguei por ele, não é questão de valor. Mas enfim, vou comprar pq realmente não compensa devolver a maleta que no geral é bacana sim e também não tenho tempo hábil para comprar outros acessórios para minha viagem.  E para futuras compras seria interessante passar por uma conferência pra não gerar todo esse incoveniente.
O produto veio em uma caixa que não costuma ser a caixa original do produto. Tenho outros relógios Casio e todos vieram em caixa preta. Manual não é o especifico para o  produto, a caixa dele é de papel e vem escrito tudo em chines.  O relógio é muuuito leve, até outros relógios que tenho da Casio que não menores pesam mais que ele. Realmente desconfio que não tem nada de original e sim apenas um replica. Estou muito insatisfeita pq uma loja como a Americanas vender um produto FALSO.
Quem tiver interesse em comprar um tablet, simplesmente corra deste modelo! Comprei para distrair  meu filho e ganhei aborrecimento! O aparelho demora de ligar, trava em todas as aplicações baixadas e nas de fábrica antes de funcionar. E ainda com dificuldade! Já formatei o equipamento e nada de melhora! Conclusão: ("O PIOR ELETRÔNICO QUE COMPREI EM MINHA VIDA")! Se arrependimento matasse, estava mais fundo que os sete palmos de terra! Eu fico me perguntando, como à Anatel, tem coragem de liberar algo deste nível para ser vendido!
Não compre este produto, a empresa Americanas vende, não entrega e não dá nenhuma satisfação ao cliente. Já cansei de tentar contato com a empresa, agora estou indo procurar os meus direitos na justiça.  Comprei este produto e a entrega deveria ocorrer até 22/02/2018. Até hoje, 07/03/2018, o produto não chegou e não tenho nenhuma posição da Americanas para me informar quando o produto chegará na minha residência. Total desrespeito com o cliente. Com certeza foi a última compra nas Americanas.
Não recebi o produto que comprei. Recebi o similar. Vocês me ligaram para resolver a reclamação que fiz sobre o mesmo mas, fui informado que o produto que comprei não está sendo mais fabricado pela Electrolux e vocês resolvem mandar o que bem entendem para o trouxa. Se não tem mais o produto porque está disponível no site de vocês? Não consigo entender a falta de irresponsabilidade e profissionalismo. Só para constar resolvi instalar isso mesmo que recebi porque estava precisando muito de um purificador mas, com muita raiva e tristeza por não ser desrespeitado como cliente que sou e sempre paguei direito tudo o que comprei com vocês! Sugestão tire do site para não fazer outra pessoa de trouxa!!!
Comprei esse smartphone com data prevista de entrega até o dia 08/05/2018. Só que já se passaram 15 dias após a data prevista para a entrega, entrei em contato com a loja para saber o que aconteceu e, simplesmente, o atendente disse que para que eu aguardasse mais 2 dias úteis e me respondeu que não conseguiu reposta da transportadora. Total falta de compromisso e respeito da loja com a escolha de uma transportadora que não honra com seus prazos. Me sinto lesado.
Gente, que horror!!!como é que vcs tem coragem de vender algo de tão péssima qualidade? Esse protetor de sofá que na verdade não protege nada. Tecido fino sem forro, não se ajusta nem na superfície nem no recosto. Encolhe todo, quando vc senta então aí é que é bem pior ,  parece uma cama com o lençol todo embolado na hora que vc acorda. HORROROSO !!!!!!Por favor, peço ajuda , se não puder devolver o dinheiro, escolho outra coisa, mas me recuso a botar esse rídículo na minha sala.
Comprei em fevereiro de 2017, celular rápido, atende bem, a princípio...  1º Ele so aceita internet de dados móveis no Chip 1, ou seja, quer trocar de interent, tem de trocar de chip. 2º Ele falha muito ao recarregar, se não for o carregador original dele, e às vezes da problemas de "Carregador não suportado" até mesmo com o original. 3º Só tem assistencia técnica autorizada em São Paulo, ou seja, deu problema, tem de enviar por correios pra lá, caso nao seja de SP 4º Com 10 meses de uso, a bateria morreu - problema muito comum, pesquisando na internet ví vários relatos - e tive que pagar 150 reais na troca (estava na garantia, mas demoraria mais de um mês para solucionar (vide 3º problema, supracitado) 5º Com 11 meses de uso, a câmera parou de focar, do nada, depois de realizar todos os procedimentos do próprio suporte técnico, tive de enviar pra SP para consertar, e demoram, como demoram pra resolver. 6º Trincou a tela? Tem de trocar a tela e o touch, nao os vendem separados, kkk
Bom estou totalmente decepcionada e super insatisfeita com o celular, pois sempre tive Motorola, com câmeras muito mais inferiores e com selfies de excelente qualidade, quando vi este Samsung A7 2017 me encantei pelo modelo principalmente por serem ambas câmeras de 16MP e ser um celular de médio preço a alto né, fiquei super confiante de que estava fazendo um excelente investimento, so que não, a câmera frontal não tira selfies de qualidade, se tiver mais de uma pessoa tanto os rostos das pessoas quanto as coisas em volta ficam totalmente desfocados, horrível, super decepcionada e chateada porque eles não querem devolver meu dinheiro e eu não acho justo isso, pq na especificação do produto diz que a câmera é de excelente qualidade, ou seja, propaganda enganosa. Não indico ninguém a comprar este aparelho, porcaria!!!
Apesar do anúncio informar "Obs: Necessário fonte para funcionamento, qualquer carregador Usb de Celular serve.", o fato é que não é qualquer carregador USB para celular que serve. Ao contrário, a porta de alimentação dele não é no formato USB (nenhum dos formatos), mas sim, aqueles formatos de pino, bem fininho.  Ou seja, recebi o produto e ainda não pude testar.  Erro primário do fabricante que já deveria incluir a fonte ou, pelo menos, como o anúncio, fabricar o produto com uma porta USB de verdade.
Recebi o produto em uma caixa aberta, sem manual, diferente da foto e aparentando péssima qualidade. Reclamei... a tal loja só soube dizer "é original"... não respondeu nenhum dos meus questionamentos e não fez questão nenhuma de resolver. Achei que a Americanas ia intervir, porém só recebi um email automático dizendo pra aguardar 48 horas... Se passaram 5 dias e recebi outro email pedindo pra avaliar o tal atendimento que não existiu...  Desisti.. Fui usar o produto e ele simplesmente vaza pela local onde tem uma rodinha... Só serve pra colocar no lixo reciclável.
Comprei essa mesa e o prazo de entrega era para dia 29/03 deixei a observação para entrar em contato no dia da entrega para ficar em casa, eles não entraram em contato e o produto retornou para loja.  informaram que só poderiam me entregar novamente dia 12/04. Entrei em contato hoje e me pediram mais 10 dias úteis !!!! Tenho filho com problemas de saúde e não posso ficar o tempo todo em casa ! Ele precisa de cuidados médicos quase sempre.... um descaso!  Não recomendo.
Comprei o produto que é vendido pela Best Plus, porém anunciado no site da Americanas e o produto chegou totalmente mal embalado, com uma folha amassada para preencher o espaço na embalagem. A caixa do produto tem partes amassadas, o produto em si tem vários arranhões e danificado em algumas partes com sinais de manuseio ou até mesmo de uso. Solicitei devolução pelo site, o mesmo informa que haveria resposta dentro de 48 horas e até o momento não recebi respostas da Americanas ou da Best Plus. É um total descaso, para um cliente que tem mais de três mil reais em compras pelo site das Lojas Americanas como eu, ter que passar por esse tipo de situação. O problema ainda não foi resolvido desde o dia 07/05. Espero que seja resolvido. Não tenho como opinar sobre o produto, pois não o utilizei por estar em mal estado.
Ao efetuar a compra verifiquei previamente se a Americanas.com efetuava a entrega no endereço desejado.  No ato da compra a Americanas.com informou que efetuaria a entrega do produto em 5 dias úteis, tendo ainda, cobrado um valor adicional referente ao frete. Ocorre que dias após a efetivacao da compra, a Americanas.com mudou a informação prestada, informando que não entregaria no endereço indicado, devendo o consumidor buscar o produto numa agência de Correios por eles indicada. A postura correta é informar previamente se procede ou não a entrega no endereço indicado, e não consumar a compra e depois mudar a informação. Conduta desrespeitosa com o consumidor, por parte da Americanas.com.
Prezados, boa tarde!  Como posso opinar sobre um produto que paguei e ainda não recebi.  Segue o protocolo de comunicação por e-mail dos servidores da empresa que entraram em contato comigo, bem, como minha resposta e solicitação por e-mail feita a esta empresa.  Segue cópia do último e-mail:  Veja a mensagem sobre seu protocolo de atendimento 2518011874494 Protocolo: 2518011874494 M marketplace.acom@americanas.com     Responder| Ontem, 13:36 Você  Você encaminhou esta mensagem em 18/01/2018 13:47 Seu protocolo de atendimento: 2518011874494  **N Ã O   R E S P O N D A   E S T E   E - M A I L**  Olá Paulo  Pedido: 02-658306493  Referente a sua solicitação, seu caso está recebendo tratativa pelo protocolo 2518011792750, o Senhor receberá um retorno em até 2 dias úteis. Obrigada     Atenciosamente,  BRUNA MENDES AMERICANAS ----------   Caso ainda tenha alguma dúvida, clique no link abaixo:  https://cliente.americanas.com.br/simple-login/?guest=true&next=https://minhaconta.americanas.com.br/%23/account/home  **N Ã O   R E S P O N D A   E S T E   E - M A I L** ----------   Seu protocolo de atendimento: 2518011874494    E-mail enviado por AMERICANAS utilizando a plataforma [B]Seller.
No dia 22/12/2017 comprei no site da Americanas.com o PURIFICADOR DE AGUA POLAR - 110V - PRATA que foi vendido e entregue pela empresa Dinamica no dia 03/01/2018. Levei-o para casa e após constatar que o produto não gela conforme informado na descrição da página solicitei no dia 08/01/2018 a devolução do produto através da página da Americanas. No dia 10/01/2018 enviei e-mail informando que não havia recebido posição sobre minha solicitação. O e-mail não foi respondido então entrei em contato pelo telefone para questionar. A atendente formalizou minha solicitação e desde esta data nem mesmo fazendo contato telefônico por diversas vezes a Americanas resolveu meu problema. Recebi no dia 02/02/2018 um email informando que até o presente momento não nos deu um posicionamento referente ao seu processo de devolução do pedido. Acontece que eu realizei a compra com a Americanas e ela é a responsável por resolver o meu problema que até o momento não ocorreu. A cobrança já foi realizada no meu cartão de crédito e estou com um produto que não funciona e não recebi meu dinheiro de volta. Dessa forma, estou recorrendo ao ReclameAqui para ver se ao menos dessa forma consigo resolver o meu problema. Protocolo de Atendimento 2518011067013 Pedido 02-658417106
Minha reclamação não é em relação ao produto pois não testei, mas sim a entrega, o produto não veio bem embalado, estava em sua própria caixa sem nem um plástico bolha ou outra coisa, com a caixa amassada, acredito que quando o cliente faz a compra em um site do tamanho que é a Americanas quer receber no conforto de sua casa algo intacto e bem apresentável, pois do contrário compraria de outro lugar, eu comprei para dar de presente e me colocando no lugar da pessoa que irá receber não gostaria de um produto todo amassado.
Comprei para dar de presente, paguei e aguardei 3 semanas para a entrega. Quando fui acompanhar o status, vi que a compra havia sido cancelada, sem nenhum aviso. Liguei na Central das Americanas, a atendente me informou que o fornecedor tinha cancelado, pois, não tinha o produto. Porém, o depurador continuava sendo ofertado no site das Americanas e do parceiro. Agora, estou esperando a devolução do valor e comprei um depurador em outra loja mais confiável e que respeite o consumidor.
A Dell caiu muito em qualidade não compro mais dessa marca. Quanto ao produto, não sei se era uma peça reoperada e/ou deixaram cair em algum momento pois veio com duas bolhas de proteção estourada dentro da caixa e com o plástico que o envolvia rasgado, sem falar que não veio com as proteções adesivas na tampa nem com a proteção do teclado, como todos produtos novos tem.  Não compro mais eletrônico pela internet pois o transporte pode tê-lo danificado, pois não funcionou direito, só deu problemas me causando imenso transtorno.   O barato sai caro!  Quando a esmola é demais o santo desconfia! Isso vale para todos produtos de sites, quando anunciados muito abaixo do valor real!  Decepcionada!
informações do produto Compativel com: Sony Ericsson Xperia ARC, Sony Ericsson TXT, Sony Ericsson Vivaz U5i, Sony Ericsson Xperia Mini TM, Sony Ericsson Xperia NEO, Sony Ericsson Xperia PLAY, Sony Ericsson Xperia Ray, Sony Ericsson Xperia X1, Sony Ericsson Xperia X10, Sony Ericsson Xperia X10 Mini, Sony Ericsson Xperia X10 Mini Pro (U20), Sony Ericsson Xperia X12 Anzu, Sony Ericsson Xperia X8, Sony Ericsson Xperia X8, E15A. Cor: Preto. Tecnologia: GSM. Procedência: Original. Descrição: P2. Estéreo. Auriculares de silicone.  Boa noite,  Como descrito nas informações do produto acima, diz que, o fone de ouvido é compatível com o Sony Ericsson Xperia NEO, recebi hoje o produto, e não é compatível, joguei dinheiro fora.
Senhores(as), chega  a ser uma brincadeira, perguntar me se gosto de algo que nem cheguei a receber. primeiro me enviaram o produto mas não me enviaram nenhum código de rastreio, com isso o produto ficou aguardando retirada nos correios sem que eu soubesse, pois não havia como. Segundo vocês me reenviaram o produto no dia seguinte recebi um E-mail me informando um problema na entrega e o produto retornou para o remetente. Senhores(as) a fatura já chegou, já foi paga e, até agora nada. Por gentileza, deem uma atenção ao meu caso. desde de já "agradeço" .  Atenciosamente  Douglas Matos da Silva
Cláudio Rodrigues Sex 12/01/2018, 12:05 Americanas.com;  Bom Dia.  Liguei na segunda dia 08/01/2018 para informar que o moedor não está funcionando corretamente a atendente foi muito grossa comigo e disse que eu soótenho 07 dias para reclamar... Bem venho informar que vou procurar meus direitos junto ao Juizado de Pequenas Causas, pois não vou ficar com um produto que não executa a função que o mesmo garante"moer pimenta do reino em grão e sal in natura coisa que não aconteceu quando fui utilizar o produto que comprei" Obrigado, deixo aqui o registro de minha insatisfação. Cláudio Rodrigues.
Produto diferente das fotos, propaganda enganosa, encaixe perfeito da lâmpada uma ova, peça é paralela. O Fundo das peças são cinzas e de péssima qualidade nos encaixes das lâmpadas, os das fotos no anúncio são brancos e juram ser de altíssima qualidade. Os aros de alumínio vêm com defeito nas dobras superiores e inferiores(trincas). Parafusos de fixação traseiros são diferentes e de cor diferentes. Só possuem quatro furações, parafusos simples passantes, sem porcas internas cada peça, e já nas fotos mostram seis furações cada e com porcas internas. Não as tirei dos plásticos, mas as conheço suficiente pra saber que fui enganado. Não quero meu dinheiro de volta e nem peças parecidas com estas que eu recebi, o motivo deu ter escolhido estas do anúncio acima foram as imagens e a qualidade prometida, principalmente no encaixe da lâmpada, já que iguais a estas que recebi eu tenho outras iguais usadas aqui em casa. Acho uma tremenda falta de respeito com o cliente tentar passar gato por lebre! Tentei devolver, mas o vendedor disse que as lanternas das fotos não têm mais, a fábrica fechou, só tem os modelos enviados, então por quê não usa as imagens do produto enviado?
Infelizmente não posso avaliar o produto de forma correta pois , apresentou defeito de fabricação na pulseira e embora eu tenha tentado entrar em contato através de todos os telefones emitidos junto a nota fiscal e um anexo enviado junto com o produto aonde constava até um número de whatsapp....tive apenas a resposta depois de quase quinze dias de que estariam enviando  um reverso p troca sem maiores informações e ou instruções. No momento meu sobrinho de dez anos ainda está sem o presente de natal, porque o msm não possibilita reparos nem a troca da pulseira em outros lugares...ou seja não tem concerto. Aguardo retorno, obrigada!
Comprei essa cafeteira duas vezes, em Novembro/2017 no Submarino e em Dezembro/2017 com vocês e devolvi as duas vezes pelo mesmo problema: quando você enche o reservatório de água ele fica solto, não fica encaixado no corpo da cafeteira, basta movimentar ou até mesmo ligar a cafeteira que o reservatório se solta ficando encaixado apenas na parte de baixo pela passagem de água !!   Sei que o problema é da ARNO (fabricante) mas como me pediram a opinião, peço que informem seu fornecedor sobre o ocorrido pois é uma falta de respeito com o consumidor ele entregarem um produto nesta situação, eles não testam o produto ?? eu tenho uma cafeteira desta que comprei no final de 2016 e comparando os dois reservatórios da para perceber que o reservatório novo na parte superior é menor por isso fica solto (não encaixa com firmeza).  Obrigado pela atenção.
Este produto seris para uso de meus filhos que moram no local. Eles informaram que o produto não atende as suas necessidades sobretudo no tamanho, por isso decidi cancelar o pedido o pedido de cancelamento foi feito em 16/03/2018 menos de 24h00 após a compra.Mesmo assim o produto foi entregue e recebido por vizinhos que não sabiam nem do pedido muito menos do cancelamento o que denota a falta de segurança do setor de logistica ao entregar o produto a qualquer pesssoa que esteja no local. Por isso solicito a imediata retirada do mesmo pois ainda se encontra na embalagem original, sem qualquer tipo de violação.
Pois é o smartphone lg k10 power deixa a desejar, a pesar de ter uma tela grande, 32 gb de memória e blá, blá, bla! O seu displey deixa muito a desejar, a resolução de video é péssima, quando está assistindo tv, parece mais videos de YouTube de antigamente sem definição na imagem, tinha um microsoft 535 que dava uma pisa bem dada nesse lg k10 power! Pra quem nuca teve um smartphone bom esse é ótimo! Vem sem antena, pra assistir te que conectar o phone de ouvido, ó praí que coisa, em vez de melhar o aparelho acaba piorando com certas econôminias!
O produto estava aparentemente em bom estado, porém ao colocar a lampada no lugar e testar vi que nao estava funcionando corretamente. As luzes led funcionam, porém o sinal de bluetooth ele fica por uns 20s ativo e depois some, aí depois de um tempo ele reaparece e cai em seguida novamente. Ou seja, não serve pra nada! A loja deveria ao menos testar o produto antes do envio! Esperei um baita tempo para receber este produto e ainda recebo ele com problemas. Vou entrar em contato com as americanas para reembolso ou envio de um novo produto testado quem sabe, para amenizar todo o transtorno que eu já tive. Absurdo!
Não recomendo, produto chines quebrou em menos de quatros meses e a empresa ainda nao quer trocar por que disse que a garantia é somente de 3 meses um absurdo!!!! Olá, Raquel Faria Alves! Recebemos a resposta à sua solicitação enviada pelo parceiro Mega Page referente ao número de protocolo 2518041464915 para o pedido 02-657056239</strong.    "Bom dia, Raquel! Conforme rastreio OA982889611BR, seu pedido foi entregue em 11/12. O prazo de garantia fornecido pela loja são de até 3 meses (90 dias) após o recebimento do produto. Mediante a isso, já encontra-se fora do prazo. Caso tenha adquirido a garantia estendida, entre em contato com Americanas, através da Central de Atendimento 4003 4848. Tendo maiores dúvidas, permaneceremos à disposição através do Whatsapp abaixo! WhatsApp (11) 9 7135-9350 Atenciosamente, Equipe Mega Page"
Comprei o produto a quase 30 dias e sem previsão de chegada.... Moro no Rio e o produto vem de São Paulo.... Uma semana seria plausível o prazo de entrega. É um descaso total com com o consumidor... Revejam suas empresas de logísticas de entregas, porque o serviço é de péssima qualidade. A Americanas.com quando era somente ela era uma boa loja.... Agora que se tornou um "Mercado Livre" para qualquer lojinha a qualidade dos serviços está indo de mal a pior...
Infelizmente fiz a compra dessa TV pensando que iria realizar sonho de te uma nova tv. Recebi o produto com defeito informei a equipe sobre o ocorrido na página devolução ou troca de produtos. Já tem uns  15 dias ou mais continuo com a tv esperando a coleta que seria feita no meu endereço e até o momento estou sem resposta sem retorno algum. Já comprei varias vezes da empresa e infelizmente dessa vez aconteceu esse transtorno. Estou presa em casa sem sair aguardando um serviço que não funciona. Estou decepcionada vou acionar os meus direitos não quero ficar no prejuízo.
Fiquei decepcionado com lojas Americana ,no aviso inicial esta o conjunto ,estava tudo junto no valor até alto par um Painel,quando comprei dava entender que o rack vinha junto ,quando chegou na residência veio só o Painel,me senti totalmente enganado por vcs.,quando entrei no site para confirmar agora vcs colocaram separado , valor do rack  e do Painel ,se tivesse descriminado só o Painel jamais pagaria mais de 700 reais em um Painel ,estou completamente decepcionado  com com esta compra , sendo que sou cliente a muito temo , que pena ,agora vcs vão alegar que estava especificado tudo mais eu tenho certeza que não estava , e não foi só eu que se sentiu enganado .
Odiei tudo! O produto não chegou, só pode reclamar por mensagem, por telefone quem atende é uma mensagem eletrônica, impossível falar com um ser humano, só robô!!! Demorou para responder, a compra foi realizada no dia 14/04, entrega prevista para 02/05, mas não chegou, ao rastrear a entrega o pedido estava em transito desde 23/04 e nunca que alterava o status, qdo reclamava respondiam por email pedindo que aguardasse 48 horas e nada, até que pedi o cancelamento no dia 05 e demoraram 1 semana para enviar resposta!!! Não compro mais nada no site das lojas Americanas!!! :(
Comprei o produto em 19/04/2018 e após 30 dias recebi um email informando que minha compra havia sido cancelada devido a "problemas operacionais" da empresa parceira (VAGALUME SHOP). Fiquei mais de 30 dias na expectativa de receber meu produto, sendo que o limite do meu cartão de crédito ficou comprometido, tendo sido, inclusive, já descontada a primeira parcela. Perdi oportunidade de aproveitar promoções no comércio em época de dia das mães e passei por transtornos, precisando do smartphone, haja vista, que hoje em dia não é mais um produto de luxo, mas sim, uma necessidade.
Caros clientes das Lojas Americanas!  NÃO RECOMENDO a compra de celulares nas Lojas Americanas, pois comprei um celular que não possuía o selo da Anatel. De acordo com o retorno que obtive do vendedor, o celular era importado e por causa disso não possuía o selo da Anatel e também não tinha garantia pela rede autorizada da Motorola. Celulares importados podem causar sérios riscos à saúde do usuário tanto no que diz respeito a qualidade dos produtos usados na sua produção bem como a falta de controle de qualidade, por exemplo, a bateria pode explodir em meio a uma ligação, o matéria prima pode conter conter substâncias nocivas à saúde como chumbo, entre outros riscos.  Assim que fiquei sabendo que o produto não tinha selo da Anatel eu fiz o cancelamento da compra e nem abri a encomenda que recebi. O problema é que até o momento não recebi meu dinheiro de volta! QUERO O MEU DINHEIRO!!!
O aparelho em si é potente, não é muito barulhento, seus acessórios são práticos e o comprimento do fio é um dos pontos fortes que me fizeram adquirir esse modelo da Electrolux. Minha crítica vai ao dispositivo de segurança que faz com que o aspirador de pó desligue toda vez que o motor atinge determinada temperatura, podendo ser ligado somente depois de meia hora. O para algumas pessoas parece uma vantagem, a fim de queimar o aparelho, para mim é um inconveniente, considerando o pouco tempo em que ele pode permanecer ligado. O aparelho conta com um regulador de potência e se você utilizá-lo na potência máxima, ou mesmo que utilize na mínima por um tempo um pouco maior, esteja certo de que o aspirador irá desligar e você terá de aguardar por meia hora para usar novamente, até o motor esfriar. Não há descrição dessa característica nos anúncios oficiais de venda do produto, a não ser uma vaga menção a essa circunstância no manual do produto, na parte de "Solução de Problemas". Tarefas como a aspiração do interior do carro, por exemplo, que exigem um uso mais contínuo, tornam-se árduas e mais demoradas em função dessa característica do produto, então avalie bem antes da compra se você topa ter de interromper o processo de limpeza cada vez que o aparelho superaquecer. Pra mim esse ponto negativo infelizmente suplanta os positivos.
Comprado de Tek Distribuidor no site americanas em 25/02/18, entregue em 21/03/18 numa caixa de placa mãe, sem caixa original, solto e sem proteções. Quase um mês para entregar. Prazo de entrega aumentou (de 12 para 17 dias úteis) após fechar a compra no site e mesmo assim chegou atrasado. Não tem para quem reclamar, formas de comunicação automáticas que deixam você na mão. Quanto ao produto é muito bom e cumpre o que promete mas se der problema recorro a quem se ninguém responde? Infelizmente americanas.com está deixando a desejar e seus parceiros também.
Produto descarregou em 15 min de uso, é menos funcional que uma gilete pois demora muito para aparar os pelos, tive que fazer movimentos de raspagem muito lento e em espaço muito curto mesmo, pois se não for assim o aparelho prende as serras com o pelo e puxa ele (doe igual puxar com pinça), sem falar que belisca, tem que ser muito lento mesmo!!!!! E se passar contra o sentido do pelo ele prende sempre! Parece que a lamina não tem força e não movimenta rápido o suficiente para aparar os pelos. Não indico a ninguém, prefiro o one blade.
Comprei faz um ano e após este tempo de uso: 1. Barulhento ao digitar; 2. Teclas apagam; 3. Apoio de mão em condições horríveis, próximo onde se apoia a mão esquerda; 4. Cantos do mouse estão bem desgastados; 5. Scrool do mouse já perdeu o emborrachamento. É muito frágil, sai facilmente.  O produto seria até bom, mas pelo preço, depois de um ano de uso, apresentando todos estes desgastes, não vale a pena. Estou para comprar outro, mas com certeza não será este modelo.
Comprei essa Smart TV; em dois dias ela foi entregue (muito rápida a entrega). Ao instalar em minha casa percebi q o som era péssimo e a imagem bem ruim, fiquei muito decepcionada com o produto. Na mesma hora solicitei o cancelamento da compra, e para isso que estou escrevendo, para parabenizar o site americanas.com pelo otimo atendimento e rapidez para solucionar o meu problema. Marcaram o dia da coleta do produto, cumpriram com o combinado e no outro dia já me informaram do recebimento da minha devolução e da aprovação da transação... em menos de duas horas depois já liberaram o código do meu vale para efetuar uma nova compra. Parabéns pela agilidade e comprometimento com seus clientes. Obrigada!
Bom dia,  O produto em questão existe diversas falhas, tanto que são possíveis numera-las, assim como feito abaixo, espero conseguir realizar sua devolução sem problemas.  1 - A cor do anuncio não é a mesma do produto, pois o produto o qual recebi é um tom de rosa desbotado ao contrário da imagem;  2 - Material em si é muito fraco e precário, tanto que o pote da ração não se encaixa facilmente, além de que no anuncio não descreve do que o produto é feito, um item que ajudaria pois assim acredito que muitos não iriam comprar;  3 - O animal tem dificuldade para comer, pois os potes atrapalham os comedouros, e olha que meu animal é um gato;  4 - No anuncio é dito que a capacidade do pote de ração é de  de "3l e 8,5kg" acredito  que seja  3 litros e 8,5 quilos, e o mesmo não comporta, tanto que a ração foi colocada menos de 2 quilos e já se encontra cheio o pote.  5 - Os potes que servem para comportar a água e comida, são mais frágeis do que um pote de "sorvete", assim fácil a danificação;  6 - O valor o qual é vendido não equivale ao real produto, além de falta de informação na descrição do produto.  Cordialmente;  Thales Damião.
Querido amigo consumidor, gostaria muito de poder avaliar esse produto, mas infelizmente além de pagar e não receber a mercadoria a empresa MOBLY conta com um tele-marketing "não ativo", no sentindo de resolução de problemas.   Comprei Conjunto De Mesa Luna Com 6 Cadeiras em *24 de novembro de 2017*,  número do pedido 02-655784988, previsão de entrega era para 11/01/2018 aqui no site americanas.com (a entrega seria responsabilidade do parceiro MOBLY) NÃO RECEBI A MERCADORIA e nem qualquer parecer da MOBLY. o valor está sendo descontado do meu cartão de crédito e a mercadoria até hoje não chegou. Estou horrorizada com o descaso da empresa. Jamais indicarei essa empresa pra ninguém! Já mandei e-mail, tentei também na central de atendimento e a atendente disse que a responsabilidade é da parceira americas.com. (O que fere o CDC)  A transportadora Campinense, responsável pela entrega, informou que a mercadoria (conjunto de mesa) está em seu pátio desde 21 de dezembro de 2017 com o VIDRO QUEBRADO, disse ainda que no mesmo dia tentou contato com a empresa Mobly por e-mail e telefone e até o momento também não recebeu nenhum retorno.  Agora a pouco uma atendente da Americanas entrou em contato e disse que precisa do parecer da Mobly para me dar retorno sobre a entrega da mercadoria.  Afinal, o que está acontecendo, Mobly? Quem vai resolver o meu problema?  Espero ter meu problema resolvido, antes que seja necessário acionar a justiça. Visto que de acordo com o art.18 CDC a RESPONSABILIADE por vícios dos produtos é SOLIDÁRIA.  Fazendo uso do direito exigo: I - a substituição do produto por outro da mesma espécie, em perfeitas condições de uso;.  Obs.: Seria muito interessante a Mobly fornecer um curso de CDC a seus atendentes, assim os clientes conseguiriam fazer suas reclamações sem serem INTERROMPIDOS pelo colaborador, achando que as normas da empresa sobrepõe a LEI Nº 8.078, DE 11 DE SETEMBRO DE 1990.  Espero a resolução do problema com agilidade.  por Alessandra Soares.
Material é couro bem verdade!  mas as medidas nem chegaram perto. Meu not de 15,6" tem largura = 38 cm e Altura = 26 cm; e não coube. Não consigo fechar a maleta que segundo o anuncio as medidas são: Largura = 45 cm (era para entrar já que a medida do not que é de 38 cm) e Altura = 32 cm (era para entrar já que a medida do not é de 26 cm). Entra muito justo, quase riscando o not e não dá para fechar o zíper.
Já faz 1 (um) mês inteirinho que eu comprei e o produto sequer está a caminho.  Já recebi pelo menos 3 mensagens da Americanas e nenhum resultado positivo.  Não sei com quem estou mais decepcionado, se com a empresa que deveria fornecer o produto ou com a Americanas por ter uma parceiro tão relapso e que não toma nenhuma providência efetiva.  Na verdade nem o parceiro e nem a Americanas está tomando nenhuma providência efetiva.  Só me resta cancelar o pedido e deixar de selecionar a Americanas nas minhas pesquisas de preço.  LAMENTÁVEL!!!
O celular não tem resistência nenhuma a água, o minimo de umidade acaba com o celular. E quando digo o minimo, é muito sério, o celular dentro da mochila e com case com apenas umas gotinhas de água teve dano grave na placa. A assistência da lenovo (já conhecida por ser ruim), foi como esperado horrível, desdo o primeiro atendimento ate quando o celular estavam nas mãos dos técnicos. Por ter perdido a garantia pelo dano pela agua, nem ao menos ofereceram o serviço técnico de conserto pago, apenas devolveram o celular estragado e eu que me vire pra consertar. Celular realmente muito ruim, fora a memoria que somente 21gb estão disponiveis, já que os outros 11gb estão ocupados pela memoria do propria celular. Sério, não vale nenhum pouco a pena, perdi dinheiro com esse celular.
O produto até que é bom, porém a promoção era de comprar em dezembro com resgate de R$ 150,00 até 31/12, no entanto o produto chegou somente no final de janeiro. No momento da compra não era informado esse detalhe. Resumindo, fiz a compra pensando na promoção e perdi R$ 150,00.  Também que a transportadora Directlog informa que o produto foi entregue vários dias antes da entrega efetiva.  Então coloco aqui uma recomendação negativa das Americanas (B2W). Não recomendo nenhum produto vendido pelos portais da B2W Digital (Americanas, Shoptime, Submarino, ...).
Comprei este produto a umas 3 ou 4 semanas, paguei a vista. Como o produto e despachado por uma empresa terceira ( DUFRIO ) a  loja informou que o produto estava em falta no estoque. Levei 02 semanas somente para ter um retorno da loja me pedindo desculpas e que devolveriam o meu dinheiro em conta corrente em 2 dias. Hoje já se faz 5 dias e não me retornaram e muito menos devolveram meu dinheiro. Americanas amanha dia 05/02/2018 e a data final para a devolução, caso contrario entrarei com uma ação no PROCON exigindo os meus direitos !!!!!!
A minha panela durou um ano, depois de um tempo de uso sempre que pegava pressão o pino de segurança estourava e eu tinha que desligar o fogo para a pressão sair com medo do que poderia acontecer, fui até uma loja trocar o pino e o sr que me atendeu informou que esses pinos não tinham mais para vender, tive que trocar por outro tipo de peça é que agora a panela ficou sem segurança alguma, uma pena pq no início a panela era maravilhosa cozinhava muito rápido meu feijão eu fazia em 30, 40 minutos, até pouco tempo que usava ela eu demorava 1hora e 30 minutos para fazer um feijão.
Além de não ter recebido meu produto. A verdade é  caso você não procure ninguém te avisa que irá atrasar, sendo que no site da americanas diz que meu produto estava em trasporte desde do dia 11/03. Não consegui falar com ninguém da americanas, e quando consegui fui super mal atendida liguei no famoso 4003-4848, e atendente com o nome Mayara ( do televendas, afinal é o único canal que você consegue falar com um ser humano), só sabia repetir que devia ligar novamente para o mesmo número que estava falando com ela. Enfim, a empresa responsável pela entrega apenas sabe enviar emails dizendo que o produto irá atrasar, o produto era para ter sido entregue dia 11/05/2018, prorrogaram para dia 30/05, liguei dia 21/05 apenas para confirmar e lá prorrogaram o prazo novamente para dia 11/06. Isso é um descaso total com o consumidor, na hora de comprar aparece ate o Papa do seu lado enviado pela americanas para ajudar, agora na hora que atrasar é aquele famoso:se vira, ou caso queira ir ao Procon: Pode ir Senhora . Acredite foi isso que tive ouvir da atendente. Quando no fim de tudo apenas queria meu produto. Experiência frustrante, frustante pois era o presente da minha mãe de dia das mães agora vou ter que explicar a ela que não vai ter seu guarda roupa. Pois não quero mais, entrarei na justiça, para ver se lá pelo menos serei amparada.
Nunca mais compro nas americanas e se vc vcs tb não  eles não  só atende bem no ato da compra  depois vc não  qualquer comunicação  com atendente só  com a secretária  pra saber do pedido estou agardando ja tem dois meses e não  entregarão  meu pedido agora só  vou procurar um advogado pra resolver o meu caso !!!! Não  comprem não  perca seu tempo e seu dinheiro com essa empresa vamos parar de ser bobos ela só  tem nome sem valor nenhum com cliente!!!
Teriam de me pagar para usar essas caixas de som. E muito. Elas são:  - De baixíssima qualiadade! Até fiquei envergonhado na frente dos meus amigos quando mostrei para eles. Não tem clareza, os agudos e baixos são perdidos. - Contém ruído! Se deixar ligado sem música, dá para ouvir um ruído chato! E não é problema do auto falante em si, quando conectei meu fone a ele também saía esse ruído. Não tinha ruido quando conectasse o fone com a caixa desligada. - É audio mono! Não é stereo! Para que ter duas caixas de som se a caixa esquerda e direita fazem o mesmo som?? Quando conectei meu fone de ouvido, o audio também era mono.  Enfim, um disperdício do meu tempo e dinheiro. Não vale a pena, nem por mais barato que seja!
Comprei o produto da marca roller, assim como diz a descrição do produto, porém para minha surpresa foi entregue um da marca galaxy. Como se não fosse suficiente esse fato, á qualidade do produto  é tão ruim que a fivela de velcro veio com o ferrinho que prende solto de forma que não da sustentação quando vc aprende o patins. Já relatei o fato ao parceiro no mesmo dia em que recebi o produto e cancelei á compra, porém nem o parceiro e nem a americanas.com me deram retorno de como vai ser feita á devolução do produto e o ressarcimento do meu dinheiro!! Continuo aqui esperando a posição de ambos!
Comprei, me deram um prazo. O meu produto passou do prazo, não chegou e se eu não ligo para a Americanas.com ninguém me dá uma satisfação. Pedi a devolução do meu dinheiro e me informaram que eu teria que esperar 10 dias úteis para receber. Ou seja, comprei, não recebi o produto, não recebi ainda meu dinheiro, estou sem poder comprar em outra loja porque vocês não devolvem o dinheiro na hora e meu carro esta na garagem parado porque estou sem lâmpada. Mas pra voces venderem, vices não querer receber o dinheiro apos 10 dia não é? Então porque eu sou obrigado a ter que esperar meu dinheiro por 10 dias. Eu tenho urgencia de comprar esta lampada para meu carro. Uma palhaçada isso. Absurdo. Não compro mais nesta loja.
O produto veio com defeito e estou a dias tentando falar com alguém e não consigo, nem com Americana por onde comprei o produto e menos ainda com o parceiro que me entregou o produto. O único retorno que tive foi por e-mail e sem direito a respostas, querem que eu pague novamente um frete pra devolver o produto pra que me encaminhem um produto novo e não acho justo a partir do momento que paguei pelo frete vocês que tem que vir retirar aqui na minha casa e me dar um produto sem defeitos. Enfim detestei o produto por achar muito frágil e se não acontecer a troca dentro desta semana irei no Procon em busca dos meus direitos
ODIEI 1) Comprei com a loja "ELARE", o móvel chegou em casa todo sujo, parece meleca amarela (deve ser cola), em varias partes do móvel : na parte detrás, nas prateleiras em um dos lados. É muito nojento, recebi o produto com riscos (ainda bem que é na parte traseira que ninguém vê).  2) O produto é muito ruim, não é pratico de se montar (e digo isso porque eu adoro montar moveis), não tem buracos para colocar os parafusos dos puxadores, você fica então com grandes probabilidades de estragar o móvel. Ele é bem fraco porque ele se desfaz todinho com os parafusos. Ele mexe todo.   3) Não tem nada a ver com o móvel, mas sim com os serviços da "americanas" : recebo uma notificação de nota fiscais, de preparo para envio, mas não consigo mais rastrear o meu pedido do momento que ele sai da fabrica. O que complica bastante os meus dias, porque não consigo ter uma previsão de chegada, então nunca estou em casa quando chega, e para marcar outro dia de entrega onde estou em casa, já se passou uma semana... Já aconteceu 3 vezes ... fica muito ruim.... Serviço a desejar....  Enfim tudo foi ruim
Cor do produto anunciado: Branco + Cinza.  Cor do produto entregue: Preto + Azul.  Não veio com cabo de vídeo, apesar de conter fotos que davam a entender que acompanharia o produto e de também não haver informação de que não viria.  Jogos descritos no anúncio não são os mesmos que vieram na memória do aparelho.  Acabamento localizado em volta do display veio danificado.   Para quem é fã dos games do MD é um produto legal, mas, pelo preço pago e a demora na entrega, os erros acima não deveriam ocorrer...
Se eu tivesse recebido o produto poderia avaliar, mas como não recebi só posso avaliar o atendimento. Fiz o pedido dia 18/04 com previsão máxima de recebimento até o dia 11/05. Pelo código de rastreamento dos correios mostra que não foi localizado no fluxo postal desde o dia 04/05 e até agora nenhum retorno. Já abri dois protocolos na americanas e nenhum posicionamento também. Sou cliente há quase 20 anos do site e estou extremamente insatisfeito com a falta de compromisso do mesmo.
o produto não chegou, só queria meu dinheiro de volta, somente isso.  realizei uma compra no site americanas.com, de uma Câmera Wireless Ip Hd720p Noturna Sensor Infravermelho Wifi. Vendido por: Mega Page e entregue por: Americanas. Compra realizada em 25/01/2018, previsão de entrega era para 15/02. Até agora não chegou, não tenho informações sobre o porquê, nem mesmo o próprio atendimento não sabe o que aconteceu. Já tem um chamado aberto no sistema, e ficam apenas me enrolando dizendo que o novo contato será feito no dia "tal", mas não tem nenhuma objetividade, solução, resumindo enrolando o cliente.  Pedido: 02-660478116 CPF: 02924113326 gilvandenys leite sales junior  Parceiro Mega Page manchando a imagem das americanas.com
O produto em si não é ruim, pois conheço as caixas de som BSA e são muito boas, venho através dessa avaliação avaliar a loja  INFO E AUDIO, que até o momento não emitiu a nota fiscal do produto, a entrega estava prevista para o dia 16/03 e até agora nada, não tenho nenhuma previsão de entrega, não tenho nenhuma resposta, ou seja, não recomendo a loja, se alguem for comprar essas caixas podem comprar que são boas mas não comprem da INFO E AUDIO. E por fim aguardo uma posição da loja sobre minha compra.
Celular muito bom nos primeiros meses. Ótimo desempenho para jogos. Mas esquenta demais mesmo parado, a bateria não dura nada. O sistema insiste em fechar todos os aplicativos em segundo plano fazendo com que as mensagens do Whats parem de chegar, assim como de outros apps. Mesmo assim continua esquentando e consumindo a bateria. E pouco depois de 1 ano de uso para de reconhecer os chips apresentando o problema do IMEI null. Várias pessoas passando pelo menos problema que de acordo com o suporte técnico só resolve trocando a placa.
A PREVISÃO DE ENTREGA PARA MEU PRODUTO ERA PARA O DIA 29/03, PORÉM APÓS O ATRASO É QUE FORAM ME NOTIFICAR DE QUE HAVERIA UM ATRASO, DESDE ENTÃO VENHO ENVIANDO INÚMEROS E-MAILS PEDINDO UMA POSIÇÃO MAIS EXATA DE ONDE ESTÁ MINHA ENCOMENDA E OS ATENDENTE NÃO FAZEM NADA! AS RESPOSTA QUE TENHO SÃO DE QUE JÁ ESTOU SENDO ATENDIDA EM OUTRO CHAMADO, PORÉM PELA LÓGICA SE EU ESTIVESSE SENDO BEM ATENDIDA NÃO ABRIRIA OUTRO CORRETO?! JÁ SÃO 12 DIAS DE ATRASO E NENHUMA INFORMAÇÃO DO PORQUÊ E DE ONDE SE ENCONTRA O MEU PRODUTO, ESTOU A PONTO DE DESISTIR DA COMPRA.
Comprei através da KN Eletrônicos e o produto não veio na embalagem original e ainda veio com leves defeitos: arranhados e amassados. Parece se tratar de produto usado e vendido como novo, o que gera indignação já que o preço é de um produto novo. Infelizmente possuo um Xbox One X e preciso de um adaptador para testar o funcionamento do mesmo então não consegui avaliar se ao menos esta funcionando. A respeito da entrega: não tive problema, chegou na data limite.
A Tricae enviou o produto incorretamente, em vez de enviar o trocador/criado enviou uma cômoda. Se dispôs a buscar o item enviado a mais (a cômoda), mas não em entregar a parte que faltava. Eles recolhendo a parque faltava devolveriam o valor da cômoda. Eu não comprei cômoda, comprei um Berço Multifuncional!!! Como eu faço para montar o berço??? Vou ter que recorrer a um terceiro???? Péssimo atendimento, demora para dar retorno. Comprei para dar de presente para a minha irmã em 05/11/2017 e o bebê vai nascer e não berço, ou seja, comprei foi incomodação.  Não comprem, porque se algo der errado, vocês irão sair perdendo.
Bom dia! Comprei uma motoG5s dourado pelo site da loja no dia 19/12/2017 e foi entregue normalmente no dia 28/12/2017 ambos para presente. Minha filha abriu o dela  e tudo perfeito, o outro era para meu filho que  fiquei esperando voltar de viagem e chegou hoje 09/01/2018 e toda feliz entreguei a ele, só que para nossa surpresa ao abrir a caixa não veio o aparelho e sim um pedaço de compensado, a caixa estava lacrada com o lacre da motorola.E agora tenho que correr atrás do prejuizo....só dor de cabeça.
Já comuniquei a vocês e ao ao fornecedor.  Recebi outro produto no lugar do meu pedido.  Contactei o fornecedor e ele me disse para esquecer o produto que recebi que eles me mandariam o produto correto.  Pedi que fizessem um contato comigo me avisando quando fosse enviado.  Não recebi nada até hoje e já fazem quase 15 dias.  Por descuido meu perdi o telefone do fornecedor e ele não tem um site na internet.   Como posso resolver isso?  Já tem quase um mês e ainda não consegui o produto que comprei.
Mal projetado, qualidade péssima do material, ruídos das partes mal acabadas, a unica coisa boa é a potencia mas são tantos pontos negativos q nem vale a pena. rasguei meu dinheiro.. decepcionado com a loja Melhor para você, q não deu a minima para meu problema, não consegui devolver o produto, americanas também não se importou em resolver meu problema. enfim, estou excluindo minha conta da americanas. e ARNO nunca mais, britânia e mondial por incrível q pareca tem mais qualidade em ventiladores.
Nos primeiros 45 dias funcionou legal, mas depois começou a saga de travar do notebook. Trava softwares, limita o volume do equipamento e nada resolve porque minha filha solicitou atendimento a Microsoft e mandaram desinstalar e instalar novamente e não resolveu, o volume só é permitido aumentar se estiver utilizando minha conta, na conta dela e do meu esposo não permite controlar o volume. Para piorar a situação a Sansung rompeu o contrato com a autotizada da minha cidade e se quiser que verifiquem tenho que despachar para São Paulo. DECEPCIONADA!!!!!
Eu simplesmente ignorei todos os comentários ruins a cerca deste produto, e simplesmente, cometi a imbecilidade de achar que comigo ia ser diferente! Comprei o produto! A entrega até que foi rápida (Único ponto positivo)! O produto foi entregue na casa da minha sogra (a cidade dela é bem melhor pra entregas) no dia 30/04/2018, mas como eu resido em outro estado, só pude ver o produto no dia 05/05/2018 e fazer a instalação no dia 07/05/2018, e pra minha surpresa (SQN) o produto não saiu uma gota d'água sequer. Liguei pra MIDEA e pude comprovar a ínfima rede de assistência técnica que eles possuem (Também achei que isso era conversa afiada dos frustrados clientes da MIDEA). Despachei o produto pelos correios no dia 10/05/2018, eles receberam o produto no dia 15/05/2018 e até hoje, dia 22/05/2018 eles não me deram nenhum retorno. Acho que ainda não conseguiram pôr o purificador pra funcionar. É isso aí, pessoal! Se vocês forem teimosos igual a mim, comprem esse LINDO purificador ORNAMENTAL MIDA LIVE. Ele de fato é muito bonito! Mas comprem outro, de outra marca, é claro, se quiserem tomar água! Enquanto isso, continuo comprando os garrafões de água de 20 litros.
Comprei o produto dia 26/11/2017 e só fui receber um produto dia 16/01/2018. Ao abrir a embalagem tive a não grata surpresa. O "PARCEIRO" NX Parts que é homologado pela Americanas.com demorou uma vida para me entregar o meu produto e quando recebi dentro da embalagem estava um produto que nem de longe é semelhante ao que comprei. CARE PRO+ 008. Em resumo fui enganado pelo Site que cadastra um Parceiro desta espécie, e pelo SITE que Ora era soberano na venda, Pois sou cliente Americanas e não NX Parts. Se virem mercadorias ofertadas por esse parceiro, não comprem. Pois nem a Loja e nem o parceiro se responsabilizam... Nota 0 para todo o conjunto. Ah?! Os responsáveis da Americanas disseram que se eu quiser tenho que esperar... Mais quanto tempo? Já estou a 2 meses esperando...
Design: Show. O acionamento com apenas um toque e a possibilidade de usar jarras é uma coisa bacana.  Ergonomia: Falha. Na tampa do local para higienização, o pegador é liso e escorrega, principalmente molhado. Além de ser incômodo, a trava não funciona direito, ou seja, logo fica sem travar, mas fica fechado.  Barulho: Passageiro. Durante o funcionamento para manter a refrigeração é bem perceptível, mas por não ser um processo contínuo, é aceitável.  Vazão de água: É péssimo. Para apartamentos que tem boa pressão, pode ter um resultado melhor, mas para residências com baixa pressão tem que esperar quase dois minutos para encher um copo de 200 ml (110 segundos no meu caso). Quem não tiver a paciência para esse uso, melhor comprar um feioso mesmo, daqueles com boa vazão. Testei em uma torneira com maior vazão, a alteração é pra melhor, mas não altera muito.  Cumpre o que diz: NÃO. Segui os passos do guia rápido para instalação e logo me deparei que tinha que ter uma conexão a mais para instalar (um prolongador ou niple)  Temperatura da água: Boa. Não é aquela gelada que dói nos dentes, mas é uma temperatura ideal para beber. Bom para consumo intermitente de poucas pessoas.  Resumo: Pensei em devolver, mas vou ficar assistindo TV enquanto meu copo enche. Afinal, tirando os pontos ruins, o resto é bom.
Produto chegou todo avariado, e quando precisei do suporte de vocês (Americanas), não tive o minimo suporte, na primeira ligação abriram um protocolo de atendimento que deveria ser atendido em 72 horas, prazo que nao tive nenhum retorno. Porém quando ligava novamente , a gravação da central só dizia que havia um protocolo, que o prazo havia expirado e que era pra ficar tranquilo. Porém o que eu queria era só uma solução para o meu problema. Que tive que resolver sozinho, procurando no Google o telefone da Transportadora e da Loja que enviou o produto para resolver meu problema. Isso que eu era cliente antigo de vocês. Me decepcionei profundamente com o atendimento pra resolução de problemas. Pra comprar é a coisa mais facil que existe, porém quando acontece um problema com o produto vocês nao nos atendem???. Vou evitar o máximo realizar novas compras de vocês.
Vamos la, comprei meu celular dia 05/10/2017 e antes dele eu tinha um j7 Metal(esse eu recomendo), senti o prime mais lento que o metal mesmo tendo 1 giga de ram a mais e a tela com as cores mais feias e desbotada comparado ao super amoled do metal mesmo ele nao sendo full hd ainda e melhor q o tft do prime. A camera do prime não é boa, nao focaliza direito e a imagem fica estranha, menos natural seila, e se tirar em lugar escuro com a frontal usando flash esqueça vai sair uma porcaria. Mas depois de um tempo de uso percebi alguns toques fantasma nele ou quando vc "clica" naquele voltar o mesmo n responde, so fechando o celular e abrindo de novo q voltava o normal, bom ate ja incomodado mas relevando tudo e bola pra frente. Até q o celular começou a dar tela preta e nao ligar nem fudendo, celular simplesmente para e volta depois de um tempo ate q semana passada ele parou de vez, pendi assistencia a samsung q via chat conseguiu atravez de alguns procedimentos fazer a desgraça ligar. Bom achei q tinha resolvido, mas ao ligar o celular parou de conectar no wiffi o botao power n funciona mais e ainda apareceu duas listras na tela, o celular foi mandado pra samsung e esta por la ainda n tive retorno. Cara comprar qlqr celular menos esse CONFIA EM MIM nao compro mais samsung a n ser que seja da linha top(mesmo que em versao anteriores),pq esses intermediarios so vem com problemas
Comprei a TV pelo site, chegou antes do prazo, quando liguei metade da tela não acendia, e parecia que havia sido derrubada. Naquela noite começou minha saga pra tentar devolver o produto. Nenhum 0800 para trocas! apenas para vendas a acompanhamento de pedidos. me dirigi ate a loja física em minha cidade, e la consegui pelo 0800 da loja física ser atendido (disseram ser um ramal direito). Após me enviaram outra TV.... que não ligava....  Desta forma desisti da compra e devolvi a segunda TV.
EFETUEI A COMPRA NO DIA 08/12/17 E ATE HOJE 24/04/18 NAO CONSEGUI UTILIZAR ELE ATE TIVE QUE COMPRAR OUTRO POR QUE COMO IRIA EXPLICAR A UMA CRIANCA QUE O MESMO TERIA QUE ENVIAR A GARANTIA POIS BEM CHEGOU DIA 20/04/18 COM MESMO PROBLEMA AGORA MAIS 30 DIAS ATE ME ENVIAREM NOVAMENTE PROVAVELMENTE SEM CONCERTO MAIOR DOR DE CABECA O BARATO SAIU CARO GOSTARIA DO MEU DINHEIRO NOVAMENTE ENFIM NAO COMPREM SO SE QUISEREM JOGA DINHEIRO FORA INDIGNACAO TOTAL COMPRO ONLINE A ANOS A LOJA AMERICANAS E OTIMA  MAS ESSA MARCA DEIXOU A DESEJAR REPITO NAO COMPREM...
Já tinha usado o fit gold anteriormente e o resultado estava sendo ótimo. Quando vi o preço que estava sendo vendido por aqui, fiz o pedido de dois frascos, um para mim e um para uma amiga. Acontece que esse medicamento não funcionou! Não tivemos qualquer reação. O produto original contém um pó verde dentro das cápsulas e esse possui um pó marrom!! Sim!! Eu abri para comparar os dois produtos e aí eu percebi que os dois estavam muito diferentes um do outro, inclusive tenho foto!!!
A loja em si teve um ótimo preço no produto,rapidez na entrega,mas o produto chegou com grandes trincos na Tela,ao receber o produto que foi entregue pela transportadora "Direct"primeiro erro, pedir pra conferir o produto se tinha possíveis avarias o rapaz me informou que não era responsabilidade da transportadora.Segundo erro,tentei entrar em contato na Americanas pelo tel. 4003-1000.Todas as vezes que atendentes diziam passar pra o atendente especifico pra troca ou cancelamento a ligação caia,ou seja, a Loja Americanas não disponibiliza quaisquer contato pra esse tipo de resolução de problemas.Quarto erro,fiz o contato apenas via site que não dá nenhuma opção de troca e sim apenas cancelamento,afetando o diálogo do consumidor x loja ,fiz a solicitação então do cancelamento como escolha do que o site me propôs ,informava no e-mail que a coleta do produto seria exatamente hoje,03/01/18 e não vieram.Falta compromisso por parte da loja e credibilidade.Não voltarei a comprar no site.
então estou cansada praticamente desde que recebi um email das lojas americanas, dizendo que meu pedido não foi entregue por falta de localização de endereço, dia 26 recebi outro email dizendo que a transportadora sai pra entregar as 9,23 da manhã então neste periodo não sai de maneira nem uma de casa esperando a tal encomenda, dia 30 as 17,27 eles vieram mais novamente não localizaram o meu pedido, hoje recebi novamente um email em que o pedido sai então mais uma vez nao sai de casa esperando , as 9,08 da manhã então mais uma vez estão nós fazendo de Otaria ou idiota porque vieram trazer as 13.54, mais segundo os entregadores não tinha ninguém em casa , sendo que minha vizinha e o esposo dela tão em casa e a minha sogra que mora na parte de baixo da casa também está em casa, e eu junto com a minha filha, não liguei nem a tv caso alguém chame a gente escuta, então eu pergunto como pode uma coisa dessa ? sendo que eles tem meus telefone e tudo mais ? estou indignada com tudo isso. procuro solução pro meu problema.
Bom, porém comprei pra minha mãe, achando que seria parecido com meu J7 metal (por ser da série J da samsung), mas me decepcionei quando percebi que a bateria não é removível.   Acho ridículo o que estão fazendo com os celulares de agora. Esse negócio de não poder remover a bateria é uma das coisas que mais estraga o celular, pois a bateria superaquece ou há um travamento no sistema operacional, e não dá pra desligar o celular, cortando a fonte de energia (retirando a bateria). O antigo dela queimou a placa mãe por causa disso. Travou e não deu pra cortar a energia. Teve que ficar ligado até a bateria acabar. Resultado: superaqueceu e queimou a placa.  As empresas tão fazendo isso para diminuir a vida útil dos celulares e nos forçar a comprar outro.  Enfim... não recomendo esse e nenhum outro celular de qualquer marca que a bateria não seja removível.
Estou super decepcionada com a aquisição deste celular, comprei para dar de presente para meu marido e quinze dias depois deu problema na entrada que conecta o carregador ao celular. Meu marido entrou em contato com a autorizada levou o aparelho junto com a N.F. e hoje recebemos a resposta que não irão trocar o aparecelho porque sem sinais de alcalinidade, o mais interessante é que nem abriram o aparecelho para chegar a esta conclusão. Hj meu marido voltará na autorizada para falar com o técnico. Este é o segundo aparelho que compro da Motorola sendo que o meu anterior GS2 deu o mesmo problema no conector do carregador. Troquei pelo GS5 um pra mim e outro para meu marido, o dele já deu problema, agora estou esperando quando irá acontecer o mesmo problema com o meu. Comprei o meu dia 15/02/18 e do meu marido dia 23/03/18.
Gente estou decepcionada com as americanas.... Comprei essa bike que veio com defeito. No mesmo dia liguei solicitando a devolução do produto. Simplesmente não me dão solução nenhuma para meu caso!!!! Infelizmente só há um único número para contato, onde este é a mesma coisa que nada... Fazem fazem notificações e nada... Uma tal Denise Silva atendente responsável pelo meu caso simplesmente evaporou. Até hoje nao entrou e contato comigo minha vez! Detalhe... Está completando um mês desde o primeiro dia dia da reclamação! Infelizmente vou procurar outros meios pq por áqui não da... Portanto, fica a dica a quem está em dúvida.... Nao compre!!!!
Logo na segunda semana já notamos que ela parava o processo no meio e exibia códigos de erros que não havia no manual. Ao entrar em contato, por telefone, com o fabricante tivemos muita dificuldade de esclarecimento do que poderia ser o problema até que finalmente conseguimos abrir um chamado de Assistencia Técnica. A visita ocorreu dia 19 de Março e o técnico rapidamente verificou que o problema era no conjunto motor e disse que iria pedir a peça para troca. Desde então ligo pra fabricante que informa que nada foi pedido pela assistência, ligo pra assistência que informa que pediu a peça mas não recebeu resposta da fabricante.
COMPREI O CELULAR IPHONE 8 PLUS NO DIA 19/03 POR R$4.599,00 E FIZ A GARANTIA ESTENDIDA DE 2 ANOS NO VALOR DE R$800,00. O VALOR TOTAL FOI DE R$5.399,00. PRIMEIRAMENTE NÃO RECEBI A APÓLICE DA GARANTIA ESTENDIDA NO VALOR DE R$800,00. AO ENTRAR EM CONTATO COM A AMERICANAS A MESMA ME INFORMOU QUE NÃO HÁ REGISTRO DA GARANTIA ESTENDIDA. NÃO EXISTE NO SITE UM APARELHO NESTE VALOR DE R$5.399,00. É UM ABSURDO. NÃO FAZ SENTIDO PAGAR R$800 DA GARANTIA DE DOIS ANOS SEM TER O BENEFÍCIO.  SE NÃO HOUVER UMA SOLUÇÃO CARATERIZA-SE UMA APROPRIAÇÃO INDÉBITA DA AMERICANAS, PASSÍVEL DE MEDIDA JUDICIAL.
Provavelmente o produto deve ser ótimo, mas não tenho como responder, porque ele não chega nunca. Hoje é o último dia do prazo de entrega e nada de meu aparelho chegar. A transportadora contratada pela Lojas Americanas parece não cumprir bem com o prazo de entregas e, fico muito surpreso de uma empresa do porte da "Americanas" não ter se preocupado em contratar um serviço tão ruim. Estou indignado pois a fatura de meu cartão já chegou para pagar e o meu produto nada. Próximo passo, PROCON.
Comprei para utilizá-lo em um ambiente com uma área menor que 9,0 metros quadrados, com uma pequena janela voltada para o leste. Instalei o aparelho bastante próximo da saída de ar quente, fiz uma excelente vedação da tubulação de saída e consegui apenas resfriar levemente o ambiente, é um pouco melhor que um ventilador gelado. Se você pretende gelar o ambiente, ou se o seu ambiente é maior que 10 metros quadrados, ou se você não tiver condições de colocar o aparelho bem perto da saída de ar quente, ou se você não tiver condições de vedar bem a saída de ar quente, não compre o aparelho, a não ser que você não seja muito exigente e se satisfaça com um ventilador gelado, que irá, na melhor das hipóteses, resfriar levemente o ambiente.  O manual é um capítulo a parte, explica muito pouco, é muito ruim!
A entrega foi dentro do prazo, a configuração do aparelho muito boa, tira ótimas fotos, mas pena que a bateria é péssima, só aguenta um dia e nem fico o tempo todo usando, tenho abito de dar algumas olhadas durante o dia. Também vou ter que levar pra autorizada verificar o que acontece com o carregamento, depois de uma semana de uso ele só carrega se eu reiniciar ou desligar o aparelho, ou seja, tudo que tá relacionado a bateria nota 0.
No primeiro uso, o aparelho quebrou o refil.  Recebi o produto em 02/03 e, ao fazer aquele uso de teste, a cabeça (refil de lâmina) quebrou. O barbear não é tão revolucionário como promete.  Além disso, um novo refil custa R$ 80,00 (absurdo). Vejam que um refil de um mach3 custa cerca de 8 a 9 reais a cada 30 dias. O refil da One Blade custa R$ 80 para 4 meses, ou seja, 20 reais para cada 30 dias.  Não sejam enganados como eu fui!!!!!!
Boa tarde.  Eu já mandei um feedback antes, aí entraram em contato comigo antes do natal e disseram que iriam resolver, que retornariam no máximo até dia 27/12, porém não tive esse retorno.  Eu recebi o controle na cor errada, pedi o preto, no título do pedido está claramente isso também, e era pra um presente. No final das contas, não dei o presente pois fiquei aguardando a solução (troca) e não tive mais o retorno?  Como disse, isso nunca aconteceu antes nas compras que fiz na Loja, mas fiquei muito chateado sendo que eu não pude dar o presente e não me retornaram mais!  Aguardo um contato!
Comprei o citado produto, atraído que fui pela forte imagem das Lojas AMERICANAS, no entanto quando abri a embalagem dei por falta do cabos de força e dados, além dos cartuchos de tinta, tais itens fazem parte do produto pôs assim constam do manual do produto. Resta salientar que realizei reclamação a Central de Atendimento das Lojas Americanas que ficou de encaminhar ao fabricante e me daria retorno, ah!!! é Ilha da fantasia, até hoje nada. Resultado não compro nada mais na AMERICANA.
NÃO TENHO COMO AVALIAR O PRODUTO POIS NUNCA O RECEBEI, MAS AVALIO A LOJA COMO A PIOR A LOJA CazHome COMO A PIOR QUE EXISTE. COMPREI A PANELA EM 22/2/2018 JÁ FAZ 3O DIAS E ELA SÓ ME CONTATOU NO TÉRMINO DO PRAZO EM 22/3/2018 PARA DIZER QUE NÃO TEM O PRODUTO. ESSA NÃO A PRIMEIRA VEZ QUE A LOJA VENDE PRODUTO QUE NÃO TEM, O QUE ME ADMIRA MUITO É A LOJAS AMERICANAS NÃO TOMA ATITUDE, AFINAL COMPREI DELA E DE NINGUÉM MAIS!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Depois de vários lançamentos de tablets com android super defasado (Tab E com Android 4.4 e Tab A 2016 com android 5.1) a Samsung decidiu se emendar e lançou um produto decente, porém muito caro. Lançado nos EUA quase pela metade do preço de lançamento no Brasil, esse aparelho, que conta com um FRACO processador de entrada NÃO pode custar tão caro assim. Concorre com produtos com uma configuração similar (Multilaser M10A) e 50% mais baratos. SE tivesse sido lançado com o processador INTERMEDIÁRIO Snapdragon 615, octa-core, valeria o preço, mas com um quad-core básico como esse, fica difícil justificar esse valor. Vale mais apena investir em um Multilaser M10 A, de 10”, que mesmo com uma garantia estendida de 2 anos ainda sairia pela metade desse valor.
TV APRESENTOU MANCHAS NA TELA COM DEZ DIAS DE USO, AMERICANAS DEMOROU UMA VIDA PARA ENTREGAR MESMO PAGANDO O FRETE MAIS CARO. MESMO ASSIM NEGOU A TROCA DO PRODUTO, A PHILCO NEGOU A TROCA DO PRODUTO TAMBÉM E APENAS DEPOIS DE MESES SEM SUCESSO DE CONTATO E RETORNO RESPONSÁVEL,  ABRI RECLAMAÇÃO E PROCESSO ADM JUNTO AO PROCON E AINDA SIM A PHILCO NEM SE DEU AO TRABALHO DE APARECER NA AUDIÊNCIA.   NÃO JOGUE DINHEIRO FORA, COMPRE QUALQUER OUTRA MARCA. TENHO TODO ESSE RELATO DOCUMENTADO, (BEM DOCUMENTADO). E SE MESMO ASSIM TIVER DUVIDAS DE MINHAS PALAVRAS E EXPERIENCIA ATERRADORA COM O DESCASO DA PHILCO/BRITANIA "SÃO A MESMA", CONSULTE AQUI OUTROS RELATOS TAL COMO TAMBÉM NO YOUTUBE E GOOGLE.  NÃO COMPREM ESSA TV!!!! NÃO COMPREM ESSA TV!!!! NÃO COMPREM ESSA TV!!!! NÃO COMPREM ESSA TV!!!!  OU FICARÁ COMO EU QUE DEPOIS DE MESES A PHILCO RETIROU A TV PARA ASSISTÊNCIA E NUNCA MAIS ENTRARAM EM CONTATO E ISSO JÁ TEM DIAS! E COMO SE JA NÃO BASTASSE, ESTOU PAGANDO POR UMA TV CARA E NEM MESMO POSSO USAR. AGORA IMAGINE QUANDO ACABAR A GARANTIA!?!
A bateria não cumpre com o prometido, tem pouca duração. O celular arranha com facilidade (há vários tutoriais na Net falando sobre isso). A opção de 2 SIMs só pode ser utilizada se vc abrir mão do cartão de memória. Não há como usar fone de ouvido do modo convencional, só com adaptador e para fechar a lista de problemas, a película de vidro não fica na tela.Uma decepção atrás da outra. Fone caro e pouco funcional. Não recomendo nem aos inimigos.
nao indico a ninguem eles estao me enrolando a Target e as Americanas desde o dia 25/01,quero meu dinheiro de volta e que eles mandem um codigo do correio pra poder devolver,eles tem que pagar o frete o erro foi deles em divulgar no site com fotos imagens da F1000 antiga e mandar da F1000 nova.Nao me mandaram nota fiscal da compra,ligo mando email eles falam pra aguardar resposta do fornecedor isso ja vai completar um mes ,vou no procon nao espero mais estao me enrolando
A porcaria desse produto desisti de receber porque quase 1 mês de fazer o pedido a Americanas me informou que ainda não tinha sido enviado. Não sei de quem é a culpa mas que alguém falhou nessa venda não tenho a menor dúvida. Não dá pra entender também que eu fiz o cancelamento e agora as Lojas Americanas veem me perguntar se eu gostei do produto.... kkkkkk. Pelo visto as Americanas não têm nenhuma noção de nada, como me pergunta o que eu acho de um produto que eu não recebi?  As Americanas não sabem que eu cancelei o envio e consequentemente não recebi essa porcaria? Que controle é esse? E o pior de tudo, já paguei via cartão de crédito a primeira prestação em março e a de abril já está próxima de vencer e nada ocorreu, o valor cobrado não foi devolvido.Sinto-me extremamente enganada e decepcionada com as Lojas Americanas. E ai, ninguém vai entrar em contato comigo pra esclarecer toda essa palhaçada?
Saio do trabalho 6h fui em casa, rodei mais de 40km ida e volta pra ir até a loja física do buriti shopping. Comprar um cartão da Live Xbox One de 12 meses! E perguntei se fazia o mesmo preço do site! O atendende disse que sim e cobrava o frete junto ? COMO ASSIM ? por que vcs tem uma loja física se vai cobrar frete ? E o cartão tava la pendurado na vitrine! Deixo aqui o meu descontentamento com a loja! Por fazer uma palhaçada dessas! Vou retirar meu e-mail e não comprarei mais nada relacionado a essa loja! Pela falta de consideração, e por ainda cobrar frete na maior cara de pau sendo que eu estava na loja física. Isso não existe em loja nenhuma! Perderam um cliente! Passar bem! Tirando que no site em reclamação nunca envia o e-mail, e nas redes sociais nem respodem a gente!
Estou extremamente decepcionada, não sei se o produto veio com defeito ou se é simplesmente ruim mesmo. Com 1 mês de uso já terei o desgaste e custo de enviar para a assistência técnica autorizada que fica em outra cidade.  1. as vezes não liga (mesmo com bateria carregada).  2. tela do equipamento granulada, dificulta a visualização do objeto.  3. mesmo no modo automático, tenho a impressão que o obturador está desregulado pois entra MUITA luz, ficando estourada a imagem, mesmo em ambientes com pouca iluminação.  4. o tempo de captura de imagem é muito alto (mesmo no modo automático), as imagens acabam saindo tremidas mesmo no modo steady shot e com as mãos apoiadas em superfície sólida.  5. imagem em ambiente interno fica granulada e com baixa definição.
O produto é bom, de boa qualidade e atende as necessidades. Porém achei de uma grande irresponsabilidade (pra não dizer "sacanagem") da fabricante HP de simplesmente NÃO INCLUIR o cabo Usb que conecta a impressora ao Pc. É um absurdo. É como se vc comprasse um produto faltando uma parte. Isso jamais deveria acontecer. Entenda a situação : vc compra a impressora, espera ela chegar, e quando ela chega vc descobre que não pode instalar (!) simplesmente pq ela não vem com o cabo usb! (item básico) e vc deve comprar ele a parte em uma loja de informática caso queira usar sua impressora . E irresponsável também é essa loja que não inclui  essa informação no anúncio!
Devolvi minha panela após usar pela terceira vez. Estava encontada, mas o arroz que fiz só ficou bom na hora... depois fica um horror. O feijão, que levo 10 minutos na panela comum, deixado de molho 12 horas, nessa eletrica demorou em torno de 50 minutos... terrível. A pressão dela é a metade das panelas comuns e tudo nela demora demais. Devolvi e peguei uma comum, mas com válvulas de segurança melhor. A loja foi compreensiva e retirou a panela no prazo e estornou o valor no cartão de credito.
No dia 02/03/18 comprei esse óculos sem notar que se tratava de um óculos infantil. Uma vez que percebi, fiz o cancelamento minutos depois da compra. Para minha surpresa, mesmo com o cancelamento acabei recebendo o produto no dia 06/03/18. E até hoje, dia 14/03/18 nem a Americanas e muito menos a Óculos Shop me oferecem uma solução para a devolução do produto, mesmo após dois contatos com a empresa parceira e diversas solicitacões abera pelo site/aplicativo, visto que a Americanas não dispõe de um Sac para esse tipo de demanda. Preciso de ajuda para a devolução do produto e ressarcimento do meu dinheiro.
Eu fiz o pedido e as Lojas Americanas me deu uma data de entrega para o dia 23 de Fevereiro e a transportadora me deu a data de entrega para o dia 20 de Fevereiro hoje é 28 de fevereiro e eu ainda não recebi o meu pedido portanto eu estou com sentimento de Total insatisfação com as lojas Americanas por não ter recebido ainda meu pedido por favor mandem o mais rápido possível a minha compra pois eu paguei à vista via boleto bancário quero receber a minha compra!
Não tenho condições de avaliar o produto em si, pois, ainda não recebi. Mas tenho que avaliar o péssimo serviço, pós venda, falta de acessoria, falta de respeito e acima de tudo o descaso das AMERICANAS. Comprei o produto no dia 03/12 porque segundo o site entregariam até dia 21/12... Prazo esse por si só já longo demais, mas optei por aguardar, só que até hoje nada, nem um telefonema se quer. A mesma historinha de sempre, as Americanas acusando a transportadora de ser a responsável é essa por si só nem se manifestou. Vou reenvindicar meus direitos como consumidor, porque meus deveres nunca deixei de cumprir, indepedente de valor do produto ou de frete é uma falta de respeito p que estão fazendo! Não comprem em lugares assim, pois se continuarmos alimentando esse tipo de situação ela nunca se findará!
Tive problema 3 meses após a compra. Não sai agua natural, somente gelada (bem gelada). Levei na assistencia técnica, me devolveram no dia seguinte alegando que não havia problema algum, e sim que estávamos usando sem galão (oque não é possível, diga-se de passagem), quando fomos reabastecer com um novo galão  para retomarmos o uso simplesmente os 20 litros de agua água vazaram pela parte de trás do bebedouro. Acionamos a ouvidoria da Consul e trocaram o produto após muita briga e vários dias. Não recomendo e não volto a comprar produtos   Consul.
Olá boa tarde,    Entrei no site e reclamei que foi entregue um produto fora das especificações, estou aguardando até o momento para que seja orientado a forma de devolver o produto e ter meu dinheiro de volta.    AMERICANAS onde está o registro da minha reclamação, vcs não enviam poe e-mail e depois que entramos no site não consigo ver o histórico.    Que dor de cabeça estou tendo com essa compra.     Só quero devolver o produto e ter meu dinheiro de volta.
Quase quebro essa porcaria, nada funciona e se liga para o suporte Philco eles confirmam na maior cara de pau... Sr. a Tv não suporta Telecine.... Sr. a Tv não faz login em nenhum site ou rede social ( NetFlix, Facebook, Youtube...) A Tv não tem capacidade de rodar stream direto do browser... E para os imbecis que ainda acham que fizeram um bom negócio para assistir a Globesteira, isso deveria ser uma Smart Tv, com sistema Android, deveria ser diversão garantida, interação total. Eu não acreditei nos comentários quando estava comprando por isso se tiverem dúvidas ligue 0800 6458300 e façam as perguntas que citei... Fujam... cancelem seus pedidos... comprem outra que não seja Philco.
Se eu soubesse que ao comprar algo no início de dezembro para presentear um ente no Natal e eu só iria receber Dps do ano novo eu nem teria comprado. Aniversário do meu pai é dia 04/02, será que chega até lá? Descaso total. Jadlog, americanas e futfanatics. A informação que não entregam no cep deveria vir na simulação da compra, não duas semanas após o pagamentos. Já acionei a americanas duas vezes, pelo visto farei o mesmo pela terceira vez.
O buraco de entrada desse transformador é grande demais, então tomada nenhuma encaixa nele direito. Daí, com qualquer espirro a tomada escapa e o aparelho desliga! Além do mais, como o produto não tem indicações claras nem manual de instruções, precisei de vários dias para descobrir como posicionar a chave para poder utilizá-lo. Ele só tem uma chave que muda de 110 para 220, mas NENHUMA indicação de qual posição você deve deixar. (A propósito, você deve deixar a chave na posição da voltagem da sua região, então se você mora em região com 220 e quer usar aparelho de 110, precisa deixar a chave em 220, e vice-versa).
Já faz alguns dias que comprei este produto, inclusive já até passou a data de entrega, e ainda não recebi o produto, estou muito insatisfeita, não consigo contato com a Americanas via e-mail via telefone, de nenhuma maneira. Consegui a dois dias atras finalmente rastrear o produto (que também não estava conseguindo), e no mesmo havia a informação que tentaram entregar, mas não encontraram o endereço (o que é um absurdo, quase todo mês compro nas Americanas e até então não tido problemas. QUERO UMA SOLUÇÃO, UM CONTATO, UM SINAL DE FUMAÇA, ou que pelo menos retornem meus contatos, emai's enfim....  #MUITO INSATISFEITA#
Adquiri o Pula Pula inflável no dia 14/12 e a entrega foi realizada no dia 22.   Foi um presente comprado para minha filha de natal, no qual demos a ela no dia 25/12.   Após apenas duas utilizações, o pula pula na parte inferior rasgou.  Efetuei contato com a Americanas, no qual a mesma informou que é de responsabilidade do fabricante.    Fiz contato com o fabricante, no qual o mesmo informa que a responsabilidade das Lojas Americanas.    Fico muito triste com toda esta situação, pois minha filha pede todos os dias e infelizmente não consiguimos enche-lo.    Perfeito descaso com o cliente.
Indignada, tentei comprar pelo site várias vezes e não dava certo o pagamento. Mesmo assim imprimi o boleto e fui pagar na loja física. Por fim, o produto foi entregue não sei pra quem, consta que a entrega foi realizada mas eu não recebi o produto. Não me enviaram nenhum e-mail confirmando a entrega. É uma falta de respeito isso, eles tem que entregar o produto no endereço combinado e para a pessoa que fez a compra, desde quando esse tipo de produto se entrega para qualquer pessoa?? Estou esperando resposta do Atendimento ao Cliente, se não resolver o problema o quanto antes vou no Procon ou onde for necessário. Palhaçada !
Boa tarde, Estava a algum tempo querendo comprar um jogo de panela da tramontina , sempre gostei desta marca , após muitas pesquisas optei por esse jogo.  Mas infelizmente quando recebi foi uma decepção, o jogo de panela todas  são pequenas parecem panelas de casinha de boneca, realmente fiquei frustada com essa compra , pois imaginei que as panelas fossem maiores. Nesse conjunto tudo é pequeno panelas , travessa, na foto parecem maior. No recomendo esse produtos , pois na foto é uma coisa e pessoalmente é outra.  Att  Valdirene
Não possuem respeito algum com o consumidor, já é o segundo pedido que tenho problemas gravíssimos, adianto que nesse site não compro mais! Comprei essa impressora pelo valor de 699, meu pedido foi aprovado, tudo certo, magicamente no outro dia o pedido foi cancelado e então fui realizar um novo pedido e vi que a impressora estava quase mil reais. Um absurdo! Irei procurar o procon já que tenho todas as provas do que houve e ninguém me dá resposta alguma.
Comprei à quase um mês com um prazo de entrega para o dia 13/02, com 9 dias de atrazo verifico no site que minha compra foi cancelada e que ocorreu um erro no processo de transporte e ainda não tinha chegado nas filiais da transportadora, ainda não recebi o ressarcimento do valor, e a unica comunicação da Americanas foi um e-mail no dia 16 dizendo que "O parceiro Makeda entrará em contato com você diretamente e será o responsável pelo seu atendimento". e até o momento sem contato nem da Americanas e nem da loja Maketa.
1- O acolchoamento do assento é finíssimo e muito pouco confortável (ao contrário do que parece pelas fotos). 2- A todo momento as tampas dos parafusos que prendem os braços da cadeira ficam caindo. 3- A altura do assento da cadeira é muito baixo, mesmo quando está levantado em seu nível máximo, não chega a altura das minhas pernas (tenho estatura média de 1,77m). 4- Há algum defeito no pistão da cadeira que não deixa ela ficar elevada em momento algum, de 1 em 1 minutos temos que ajustar a altura, pois ela sempre abaixa sozinha. E pelo que vi em outros comentários parece ser padrão deste produto  Não recomendo de maneira alguma! Olhando pelo preço, este produto promete muito, mas não entrega nem 1/3. Eu pagaria no máximo 250 reais por esta cadeira, se soubesse realmente o que estava comprando.
Bom dia,  Até o momento o meu produto não foi entregue e eu não obtive retorno da minha solicitação de cancelamento realizada no dia 26/12.   No mesmo dia antes de realizar a solicitação de cancelamento foi informado pela transportadora FM Transportes que o meu pedido foi finalizado como sinistro por avaria ou que retornaria para o remetente.   Nas duas tentativas realizadas com o parceiro Guaru Casa para identificar os problemas na entrega do meu produto, foram dadas as seguintes respostas, sem a solução do problema:  - nesse caso peço que acompanhe a entrega http://www.alfatracking.com.br/tracker/07122017FM2CCPC8MJ  - Boa tarde, vamos verificar com a transportadora entramos em contato.    Tenho como status do site da transportadora a seguinte posição:   http://www.alfatracking.com.br/tracker/07122017FM2CCPC8MJ   15/12/17 04:12	Ocorrência: Destinatario Ausente / Local Fechado 22/12/17 16:12	Ocorrência: Z-Devolução Em Andamento Ao Cd de São Paulo 22/12/17 16:12	Ocorrência: Z-Embalagem Em Analise 26/12/17 08:12	Ocorrência: Z-Embalagem Em Analise 26/12/17 16:12	Ocorrência: Z-Mercadoria Enviada Para Salvados  Aguardo resolução.   Atenciosamente,   Felipe Andrade
Comprei este desktop ele funcionou bem uns 15 dias depois começou a apresentar problemas, com 31 dias de uso parou totalmente (desligou e não ligou mais nada), entrei em contato com as lojas americanas e enviei o produto a assistência técnica, a assistência ¨consertou¨ o produto (não trocaram por um produto novo, como era o esperado), além do mais, quando chegou na minha residência o computador estava com o gabinete quebrado e enviaram a caixa de som queimada em um dos lados. NÃO RECOMENDO.
Fiz a compra em dezembro no parceiro JOYPLACE, e hoje recebi um envelope pelos correios, dizendo que estavam me encaminhando um brinde e que minha encomenda já estava a caminho. Não recebi nenhum brinde apenas anota fiscal da compra neste envelope. E não recebi meu celular. Fazendo uma pesquisa no site Reclame Aqui, há varias reclamações desta loja e com problema semelhante ao meu, também receberam um envelope no lugar da mercadoria. Suspeitam de loja fraudolenta. Já fiz uma reclamação sobre essa entrega. Estou aguardando resposta. Caso contrário, quero a devolução do meu dinheiro ou vou fazer um B.O.  Lojas Americanas fiquem atento aos seus parceiros. O barato sai caro e ainda trás dor de cabeça e constrangimento aos seus clientes. Decepcionada!
Comprei o purificador: na primeira entrega tive problemas, veio quebrado, e para devolver foi um terror. fui ressarcida e comprei novamente, para meu espanto veio com problemas novamente, durante a noite o vaza água e a pia fica um aguaceiro. De paciência cheia resolvi que    não adiantava trocar, por outro pois viria com defeito novamente. Assim meu marido ficou dias observando o mesmo, e só tinha vazamento de água durante a noite. Depois de dias observando, entendeu que a boia estava com problema, abriu para verificar e ficou novamente observando, o que não resolveu nada, então resolveu abrir o produto para verificar o que ocorria, já que não iriamos passar novamente por todo o constrangimento de devolução, e encontrou resíduos de plásticos na entrada  do reservatório de água (tampinha com quatro parafusos), ocasionando a boia não fechar direito. Defeito de montagem....
A equipe de entrega se nega a entregar pois diz que à uma política no site que diz, não fazer entrega em apartamento, eles simplesmente querem deixar a geladeira na minha portaria. Como eu sozinha vou subir com a geladeira até o 15°andar? Como sempre dizem o barato sai caro. Estou tendo uma dor de cabeça tremenda. Pois pedi o cancelamento do item e dizem que temos que esperar até a terceira parcela ser paga, para fazer o estorno. Vc tenta contato via fone. Não consegue pois nem call-center tem. Empresa sem reonsabilidade, falta de respeito, sem estrutura com o consumidor final. NÃO RECOMENDO A NINGUÉM.
Fiz o pedido dessa impressora no dia 04-04, com previsão de entrega para o dia 30-04,  mas ate a data de hoje 17-05, o produto não foi entregue pela loja. Ja entrei em contato varias vezes com a loja, me deram 5 dias para solucionar o problema, nem solucionaram e nem entraram em contato comigo. Ja faz 15 dias que fiz a reclamação e até agora a loja não retornou com uma solução.Estou bastante decepcionada com o atendimento da loja. alba
Em novembro de 2016 comprei uma máscara dessa linha e um celular, o celular foi entregue pela americanas mesmo e no prazo correto, a máscara seria por outro site, liguei pra reclamar que o produto não tinha chegado e a americanas ficou de entrar em contato com a empresa, só me retornando 4 meses depois perguntando se eu queria cancelar  a compra depois de ter pago 4 parcelas, falei que não queria cancelar que queria o produto, resumindo até hoje nunca chegou, e o status está de entregue, já fiz várias compras pelo site e nunca tinha acontecido isso, um ano e quatro meses ja se passaram e nada, paguei por algo que nunca recebi.
Minha avaliação aqui não é quanto ao produto, pois nem se quer o recebi. O prazo de entrega era até dia 22 de dezembro de 2017. Estou em contato com a americanas.com que falam que iriam resolver o problema com a parceira deles a Game Express, e resolveriam o caso o mais rápido possível. Hoje dia 8 de janeiro ainda não tenho uma resposta concreta da resolução do meu problema. A resposta que tive era pq era fim de ano, muito pedidos, agora que a americanas.com não consegue entrar em contato com a Game Express. E nisso meu filho de 7 anos fica me perguntando todos os dias quando papai noel vai trazer o video game dele. Estou muito decepcionada com a americanas.com, pois já era pra ter sido resolvido há muito tempo, uma coisa tão simples, entregar o que foi pedido e pago.
O kit Carregador Turbo Power veio com defeito e não consigo reclamar pelo canal da Americanas, desde ontem tentando pelo site.  Ao liga o produto ele não funcionou e deu um cheiro de queimado. Ademais, não me parece um produto original Motorola, pois a qualidade do material é muito inferior aos carregadores originais. O plástico de revestimento é muito fino e frágil e não nenhuma marcação da Motorola. Achei muito estranho a Americanas repassar produtos de qualidade e origem aparentemente duvidosa.  Necessito de um posicionamento sobre o que fazer com o produto.  Sds
a mais ou menos um mes comprei essa panela tive todo o cuidado como explica o manual da panela, eu comprei o conhunto de 5 peças inox,no inicio elas estalam fazem uns barulinhos,  em um mes veio a decepçao,,, elas racharam,,, resumindo NUNCA MAIS, DECEPCIONADA COM A LOJA POR VENDER ALGO TAO DELICADO. SAO LINDAS PARECEM UM ESPELHO, PURO BRILHO MAS JOGUEI 150 REAIS FORA NO LIXO ,POIS NAO ACHO A NOTA FISCAL PARA RECLAMAR.MAS VENHO ALERTAR OUTRAS PESSOAS Q NAO COMPREM ESSA LINDEZA DE PANELA.REALMENTE COMO ENFEITE NA COZINHA SAO LINDAS,,POREM..... SEM SERVENTIA NENHUMA.Origada lojas americanas pelo espaço.
COMPREI ESSA PORCARIA PARA DAR DE PRESENTE A MEU FILHO, E EM TODAS BICICLETARIAS Q LEVEI DISSERAM Q NÃO PRESTA , QUE TODAS AS PEÇAS SÃO RUINS , A BICICLETA VEIO COM O CUDO TRASEIRO ESPANADO , RECLAMEI AQUI E NADA FIZERAM ATE O MOMENTO, BANCO TRINCADO, PEDAL QUEBRADO, E O MUDADOR DA MARCHA TAMBEM QUEBRADO, COMO QUE UM SITE DESSES SE DISPOE A OFERECER UM PRODUTO TAO RUIN PARA SEUS CLIENTES , E O PREÇO NADA BARATO SE TIVESSE PAGADO 200.00 NELA ATE ENTENDERIA .  RESUMINDO FIQUEI NO PREJUIZO, NEM AS AMERICANAS NEM A MONTADORA RESPONDEU OU VEIO BUSCAR DE VOLTA , OU RESSARCIRAM O PREJUIZO, NÃOP COMPRO MAIS NADA , NAO INDICO
Recebi o quadro metálico amassado, sem condições de uso. Fiz a primeira reclamação no dia que recebi, e todos os dias, sem cessar e não resolvem nada. Enviei já várias fotos de como chegou o quadro amassado. Quero a devolução do valor que paguei e solução e solução urgente. Todos os consumidores devem ser respeitados e ainda mais os idosos como eu sou. Aguardo urgente a devolução do que paguei no meu cartão de crédito. O quadro metálico que recebi não tem de,nenhuma forma condições de uso. Estou com o quadro na embalagem guardada até maré resolvido para minha comprovação. Pretendo solução amigável e urgentíssima. Angela Santos
Se até os fãs mais fanáticos da Apple, que estão sendo colocados a prova depois de um preço desse, principalmente nessa crise desgraçada, admitem que o aparelho não vale o que tem, o que você quer que eu comente? É uma extorsão descarada, e não é culpa da empresa, é o consumidor que se contenta a pagar tudo isso, e isso só um resultado do que não só a Apple mas também outras empresas vem fazendo, aumentando o preço, e o brasileiro que é acostumado a pagar caro pelas coisas, simplesmente, releva tudo, como na política, mas não vou entrar nessa questão.  O que eu acho que é que o brasileiro tinha que boicotar sim, e não falando só de Samsung ( que imitando a Apple tirou a expansão de memória interna, além de aumentar nem tão descaradamente quanto a Apple o preço dos produtos) ou Apple que são as mais consumidas aqui, mas qualquer outra empresa.  A empresa só tem a lucrar nisso, mérito da Apple que se aproveitou dos consumidores que endeusam um produto,o problema, é que a empresa aproveita pra ver qual o limite que uma pessoa pode pagar, e aquele cara que compra simplesmente pelo status, acaba ferrando a maioria que não tem poder aquisitivo pra comprar um celular, não é todo mundo que pode importar um produto, fora que o propósito da pessoa que compra é desse produto durar no minimo uns dois anos, muitas vezes não pelo status, mas porque o produto é uma ferramenta essencial pra rotina de uma pessoa...
Senhores  Foram muitas as tentativas para efetuar a troca do respectivo aparelho e até agora não conseguimos o contato, nem com as Lojas Americanas (vendedora) e muito menos com a MEGA PAGE (NF + entregadora). Até fomos na loja da Americanas, aquí em SJRio Preto e o próprio funcionário (Danilo) não conseguiu o contato para tentar negociar a forma de troca desse produto. A verdade é que o aparelho está aquí na caixa (não conseguimos usá-lo) e também não conseguimos nenhum contato para fazer a troca! É inaceitável este tipo de atitude comercial (negativa) por parte do site que já acostumamos adquirir nossos produtos! Se têm alguma solução para nosso caso, encarecidamente peço que nos contactem, por favor! Trata-se do pedido 667093022, referente a este conversor. (NF da MEGA PAGE de nº 000.255.669) Muito obrigado.
Comprei no final de novembro por volta do dia 26 e recebi em 29/11,  e dei de Natal para o meu filho no dia 25/12, no dia 01/01/18 quebrou uma parte interna do que pode-se dizer um guidão e meu filho perdeu o controle e aranhou e machucou o joelho.  A peça é de alumínio e fiquei muito triste, porque meu filho ficou sem o seu brinquedo e seu primo e o filho do vizinho também estavam de skatenet mas de outra marca, e continuaram a brincar e meu filho chorando. Inclusive seu primo e o amiguinho elogiaram muito o skatenet do meu filho, por causa do desenho e das rodinhas que brilham.  Acabei de falar com a atendente da Amercianas que me pediu 2 dias úteis, vamos ver se irão me ressarcir ou me dar um novo brinquedo.
Comprei esse tablet em Janeiro, para meu filho de 4 anos, e como me arrependo! As cores são sem vida, os jogos rodam lentamente, ele leva mais de três horas pra carregar, e descarrega em menos de 30 minutos, e a entrada da USB ainda é rasa. Metade do pino fica pra fora, enquanto tá carregando, então fico com medo de alguém levar um choque, e fora que qualquer movimento, desconecta sem vc nem perceber, e quando vai ver, não carregou por mal contato.   Aliás, esse problema com o encaixe da USB é o que mais me incomoda. O resto, eu deixava passar, mas isso é irritante, perigoso e irresponsável por parte da empresa!  Enfim, não comprem, é desperdício de dinheiro. Assim que puder, vou comprar outro.   Não é por ser mais barato e de uma marca menor, que precisa ser tão ruim assim. Tem opções com preços similares, e qualidade um pouco melhor.
Existe a possibilidade de comprar uma máquina e eventualmente ela dar problema, ocorre que comprei duas e elas estão em constante problema e iguais. Para ligar, vc pode primeiro liga, depois vai tomar banho tomar seu café da manha e ai sim ela terá ligado. Quando liga o monitor pisca feito falta de energia. tente conectar em seu televisor, impossível, a TV sansung não consegue espelhar a máquina, não consegui resolver isto. Por vezes elas apresentam apagão e diz que foi desligada incorretamente, Gente, foram as minhas primeiras compras de um Dell, e esta semana tive de adquirir mais dois para a empresa e não tive na Dell minha opção.  Um computador I7 de 7a. geração, é brincadeira de ruim. Cada um na sua, mas sugiro outra opção.
comprei o roteador . produto chegou dia 7/ 4/ 18 . apresentou defeito dia 10/4/18 .cancelei a compra no dia 10/4/18. na propria pagina lojas americanas. e esperei o retorno da empresa. como demorou muito a resposta . entrei em contato qual a minha surpresa tanto  as lojas americanas e loja parceira alegaram que havia passado o prazo. procurar o fabricante que so atende via telefone . voce começa o prcedimento a ligaçao cai . por isso nao compro mais nada das lojas americanas nem recomendo . nao tem respeito pelo consumidor so querem vender pior loja da internet . tudo certo mas quando da problema voce ve o atendimento pos venda . espero ter ajudado a outros consumidores nao serem feito de bobos.
Em menos de um mês as 4 molas (ou borrachas, ou juntas, não sei o nome) que permitem q o motor vibre a plataforma da lixa quebraram! Só lixei 1 maçaranduba de 6m e quando fui lixar uma prateleira encomendada de angelin de 1,5m ela começou a me dar coices.E olha que as madeiras já vieram pré-lixadas da madeireira!  Vou levar p consertar, pois está na garantia ever como ela volta. Mas, tratando-se de um produto MAKITA, estou decepcionado. Quebrou muito rápido.
Bom dia.... Então comprei o celular Motorola porq me falaram que era muito bom Mais mal estou usando ele já fica travando por mim já fazia a troca... porque sempre usei o aparelho da Samsung que é muito bom... Mais como me falaram que a Motorola era muito bom fui por impulso e comprei mais de verdade me arrependi. .. Porque pelo celular ser novo não ter nen um mês já está nessa palhaçada de travar...espero que a Motorola de um jeito já que não posso devolver  Grata
Esta é a segunda mangueira que comprei, a primeira no primeiro dia de uso ja estourou proximo ao bico de esguicho, solicitei a troca e me mandaram outra. Porem a mesma estourou novamente na mesma posição, e isso o registro da torneira aberto somente a metade. A principio a proposta do produto seria muito bom mesmo se ao menos ela não estourasse, não suporta pressão nenhuma, mas nenhuma mesmo. A minha eu cortei e tentei uma nova conexão e coloquei fita adesiva, ela ja abriu mais 2 vezes. O jeito vai ser ter que comprar uma mangueira qualquer (sera bem melhor do que esta) e usar  o bico do esguicho, que afinal de contas o bico saiu caro....
Sempre comprei no site americanas e nunca tive maiores problemas, então resolvi comprar a mesa do meu novo apartamente através dele pelo marketplace Madeira Madeira. Veio a mesa de uma cor, as cadeiras de outra, entrando em contato com a marca tive um atendimento PÉSSIMO, como se eu fosse a culpada pelo ocorrido!!! Sendo que tentei resolver facilitando, pedindo somente a troca das cadeiras pela cor da mesa, a qual eu já tinho pago montador. Enfim, fica meu desabafo com o descaso do marketplace Madeira Madeira em um erro TOTALMENTE deles.
Não sei como é o produto porque depois de um mes comprado e pago a americanas ainda não me entregou, segundo o rastreio o produto saiu de são paulo dia 12/03 porem ate hoje 05/04 não chegou ao Rio de Janeiro, já tentei contato com a loja atraves do site e das centrais telefonicas a reponsavel pelo meu caso Mary Silva me mandou um email dia 26/03 dizendo que me daria uma reposta ate 29/03 porem ate agora nada e quando eu ligo pra central de atendimento ela manda outra atendente dizer que irá me ligar mais tarde porem nunca ligou. Tentei entrar em contato com os correios porem o mesmo informa que ate a mercadoria chegar ao comprador ela é responsabilidade do remetente no caso a LOJAS AMERICANAS. Só quero avisar que em breve acionarei meu advogado contra a loja, paguei a vista e ninguem sabe aonde foi parar minha encomenda, falta de respeito com consumidor. Lembrem-se que não fui eu que contratei os correios foram vocês, uma empresa do tamanho da americanas deveria trabalhar com uma transportadora decente e não correios, então se eles sumiram com a minha encomenda é obrigação de vocês cobrarem deles e me enviar outra !
Produto chegou funcionava até bem, como precisava de um gravador de dvd, comprei e instalei um.  Micro funcionou, no dia 18/04, fui ligar, acendia e nada.  Verifiquei se era o gravador, e nada, desliguei o gravador e nada, desliguei o hd e nada, testei com outra fonte e nada. Pelo que vi a placa mãe deve ter queimado, simplesmente a fonte é de tão baixa qualidade que não fornece energia de forma adequada. Por causa de R$ 40,00, R$ 50,00, colocam uma fonte que ta mais para mini atx, sem contar que é uma das piores genéricas que já vi. Vou acionar a garantia, mas como abri o micro pra instalar gravador, sinto que vou ficar no prejuízo.
Paga- se tão caro no produto pra vir com o cabelo todo bagunçado tipo de boneca velha. E sem contar que a boneca so delisga quando quer (ou seja, veio com defeito). Entrei contato com a Hasbro e eles pediram pra enviar o produto pra eles. Como se fosse fácil tirar o brinquedo da criança, e falar que ela ia ter que ficar sem o produto pra empresa fazer uma avaliação. Era mais fácil mandar o produto bonitinho pra não terem esses acontecimentos. Descontente demais!!!
Não recebi nada,nem satisfação to esperando não consigo entra em contato pra saber o que aconteceu eu quero meu dinheiro de volta. vcs perguntaram se minha compra já tinha sido entregue, e eu disse que não ai me disseram que entrariam em contato em 24 hora e não entrarão coisa da nenhuma, agora manda mensaginha querendo avaliação façam me um favor. ou entregue minha compra no meu endereço ou devolvam meu dinheiro, fazem de todo para vender e entregar que é bom nada,estou decepciona.
BOA TARDE, COMPREI ESTE PRODUTO QUE DIZ NITIDAMENTE NA DESCRIÇÃO: **Smart TV Box MXQ 4K Android 6.0 com Mini Teclado Wireless** ACABEI DE RECEBER O MEU E DESCUBRO QUE O MINI TECLADO NÃO VEIO COM O PRODUTO..JÁ FIZ VARIAS COMPRAS PELO SITE , ONDE CONSTA ENTREGUE PELA AMERICANAS, FOI SÓ COMPRAR POR UMA EMPRESA PARCEIRA , QUE NA MINHA COMPRA CONSTA *FIRE GAMES* E NA NOTA VEM *GK COMERCIO DE ARTIGOS ELTERONICOS PARA PRESENTES EIRELI ME* QUE JA TIVE PROBLEMAS.. JÁ PEDI A DEVOLUÇÃO E ESTOU AGUARDANDO CONTATO
Produto com boa qualidade de som, de conexão e botões de comando úteis. Porém, os anéis de orelha e os protetores intra-auriculares não proporcionam firmeza e estabilidade do fone dentro do ouvido durante o uso, pois, toda a estrutura do fone é muito grande e impede que o mesmo se encaixe perfeitamente ao ouvido, tornando o mesmo uma escolha ruim para quem quer ouvir música durante a prática esportiva. Além do mais, mesmo seguindo as instruções de primeira carga, a bateria proporciona apenas 3 horas de uso, ao contrário das 5 horas prometidas.
Sou comprador ocíduo do site americanas.com, mas infelizmente nunca comprei algo tão ruim quanto esse tablet, com uma semana de uso ja nao estava funcionando o touch, levei em uma assistência tecnica especializada em tablets, e eles disseram que nem pegam pra mexer de tão porcaria que é.  Enfim, com menos de 20 dias de uso nem da pra usar, é muito fraco, lento, entrei em contato com a loja que vendeu pela americanas e pediram pra que eu mande pra assistência no Rio de Janeiro ou São Paulo. Mas ja desanimei. Se voce nao quiser perder seu dinheiro, não compre esse tablet, pois voce assim como eu vai se arrepender amargamente. melhor pagar mais caro e pegar um sansung que é infinitamente melhor.
Péssimo produto, tive dois transtornos o primeiro foi que o produto veio faltando itens essenciais como a própria chave que abre e fecha o Dispenser e os parafusos e buchas para a fixação na parede, entrei em contato com as Americanas onde por sua vez tiveram contato com a empresa parceira e em 4 dias recebi os itens faltantes. O segundo transtorno é que o Dispenser não comporta corretamente o rolo de papel higiênico de 300m como diz na descrição, pois ao colocar o rolo de exatos 300m no Dispenser o rolo de papel higiênico não roda, onde o papel devido a falta de espaço no Dispenser para girar acaba se rompendo devido ao Dispenser não comportar o rolo de papel higiênico de 300m como é anunciado e para utilizar tenho de tirar uma grande parte do papel higiênico do rolo para que saia de forma uniforme e com fluidez do Dispenser. Não indico pois perderá muito papel higiênico ao tirar até que caiba corretamente no Dispenser acarretando prejuízo ao invés de economizar.
Comprei o cabo Hdmi Para Celular Mhl Hdtv Iphone 5,5s, Se, 6, 6s Ipad Para Tv, mas o mesmo não é compativel comp iPad 2, que não possui o recurso Airdrop requerido. O parceiro indicado não foi quem despachou o material. A NF recebida veio de Under Vomercio de Variedades Eirelli -EPP. NF 084516 O produto que a nota discrimina não é o que foi entregue. O valor discriminado na NF é de ZERO reais. Achoe mlhor livrarem-se desta parceria Antonio Roberto Novelletto anovelletto@yahoo.com.br (11)9 9949-8838
Não é o mesmo que do anuncio, falei com a própria Multilaser e disseram que este teclado que recebi não comercializam, amanha dia 11/01/2018 vai fazer 1 mês que recebi meu produto e fiz a reclamação para que seja trocado e ate o momento não foi providenciado a troca, não quero meu dinheiro de novo, quero apenas o produto correto. Na hora de comprar é tudo lindo e fácil, porem quando vem algo errado é um parto para conseguir resolver o problema, péssimo atendimento da AMERICANAS e sua parceira MMPLACE.
Pessoal, estou classificando como ruim, porém ruim não é o produto porque todos nós sabemos que o jogo é muito bom, por isso acredito eu, que muitos compraram na Pré-venda justamente por esse jogo (God of War ps4) ser tão aguardado.   Redificando, Ruim é esse atendimento da Americanas, cadê o jogo ? Comprei na pré-venda pra que ? Pra receber na semana que vem ? Nem nota fiscal emitiram. Se fosse assim teria ido em uma loja física pagar 20 reais mais caro,pelo menos já estaria em mãos é aproveitando o game.  Hoje é dia 20/04, entregando amanhã no dia 21/04 eu até compreendo. Agora se passar disso meu. Já deixo avisado que pré venda na Americanas não vale apena nenhum.  BOM.. ESTOU NO AGUARDO.
Acho que agiram de má fé, no anúncio só há a imagem frontal que na tela é igual a original. Se houvesse outras imagens seria evidente que o produto não  passa de uma imitaçãonada barata. O material de confecção é muito inferior. há menos bolso disponíveis em relação a original e ate mesmo a USB prometida não existe. A original é acompanhada de um cabo USB Macho/Fêmia para acoplara sua power bank, Mas nesta só um buraco no plástico, o cabo e a USB propruament dita tomo Doril.
No dia 08/04/2018 Comprei a Bicama do modelo citado acima, a mesma veio com os defeitos listados abaixo:  -Peças com problema de alinhamento (torta) -Cabeceira com encaixe inadequado. -Revestimento e pintura danificado.  O mesmo seria montado por um profissional que me aconselhou fazer a devolução do mesmo.  Entrei em contato com Americanas e solicitei a devolução e estorno do valor.  A retirada foi feita em 16/04/2018, porem o estorno não foi realizado.  Fiz contato por 5 vezes, e já vi que a briga está se arrastando para uma ação judicial, pois tenho toda a comprovação de retirada e inclusive pagamento que está sendo creditado no meu cartão de credito. 30 dias da compra já se passaram e nem Americanas.com ou Tricae me propos uma solução até o breve momento. No mais não indico a compra desse produto afim de evitar maiores transtornos.
Passou do prazo! E não recebi meu produto pago à vista!! Um modelo semelhante a este porém na cor Ouro. Mas não é possível comentar o produto mais de uma vez...por isso vim aqui deixar minha insatisfação! Isso porque comprei pela própria Americanas.com, daí você liga lá mas as atendentes não conseguem entrar em contato direto com a transportadora, ou seja, acho que eu mesma vou ter que ir atrás!! Agora disseram que quem entrega é os Correios, cada uma fala uma coisa, eu esperava mais da Americanas. Não recomendo.
Comprei o produto porém não veio a bolsa, como uma loja com o porte da Americanas  faz um papelão desse, se sujar por causa de uma bolsa? Vi outras reclamações de pessoas que também não receberam vcs devem estar achando que o consumidor é palhaço trabalhamos e não temos tempo de ficar ligando pra vcs cobrando uma coisa que é obrigação de vcs cumprir. Portanto espero que vcs tenham o mínimo de vergonha na cara e resolvam ,já que não estamos pedindo nada de graça pagamos e não foi pouco. Obs: Se vcs terceirizam vendas o problemas é de vcs  e não de quem compra corram atrás do fornecedor.
tv boa , mas não se compara com outras como sony , sansung e lg , sem contar que eles submarino e americanas tiraram do titulo do anuncio que ela é 120 hz (isso pq realmente ela não é , se trata de uma tv de 60 hz ) mas ainda deixaram nas ficha tecnica que é uma tv de 120 . se forem comprar pelo custo benefício , ok. se forem comprar por ser uma 4k com 120 hz , não comprem pois terão dor de cabeça como eu estou tendo .
Comprei este jogo mas quando chegou li na classificação indicativa que tem conteudo sexual. O jogo deve ser bom, mas devolvi por achar que não sejo adequado para o meu filho e sobrinho. Faz mais de uma semana que estou esperando o codigo de postagem para devolver o produto. Não recebi no e-mail conforme foi orientado que ocorreria. Não consigo contactar com ninguem da americanas e também não responde os email que mando dentro da meu pedido.  Solicito que a americanas venha pegar comigo este jogo, pois não tenho como reenvi-lo sem o codigo de postagem. Solicitei o cancelamento dentro dos sete dias após o recebimento.
Americanas e Omnia Vita são empresas desonestas. Fazem propaganda enganosa no site americanas.com.  Anunciaram o produto whey optimum no sabor chocolate e com 837 gramas e enviaram no sabor baunilha e com 824 gramas. Continuo aguardando o produto correto que escolhi na hora da compra ou meu dinheiro de volta. Além disso, em outra compra pela americanas.com, não me entregaram o produto correto (2 whey ON chocolate) e ainda não resolveram a situação. Em breve tudo será resolvido judicialmente caso a empresa continue se negando a entrar num acordo e solucionar o caso.
Produto veio com defeito, recebi no dia 20/04/18, no dia 23/04/18 entrei em contato com a Americana (protocolo 2518042350787) e falei com  a atendente Laisa Cunha que ficou de realizar a troca e me retornar no dia 25/04/18 para me informar como seria realizada a troca. Hoje dia 28/04 não recebi nenhuma ligação da Sra. Laisa, retornei a ligar na quinta-feira dia 24/04/18 e não registraram minha ligação, liguei novamente hoje dia 28/04 (protocolos 2518042856582 e 2518042878543) e não obtive sucesso com a troca, ainda vou ter de aguardar mais alguns dias.  E se não obtiver nenhuma resposta até o dia 02/05/2018 entrarei com um processo na justiça, já acionei meu advogado que me aconselhou esperar só até esta data,daí então entraremos com perdas e danos. Att, Jorge Canellas
FIQUEI DECEPCIONADO, QUANDO COMPREI RECEBI O PRODUTO MAS QUANDO LIGUEI AO INVÉS DE GELAR A ÁGUA ELE ESQUENTAVA DAÍ FIZ A RECLAMAÇÃO DEPOIS DE UNS 30 DIAS ME ENVIARAM OUTRO, ENTÃO INSTALEI E TUDO BELEZA MAS SOMENTE DEPOIS DE UM ANO, ASSIM QUE VENCEU O REFIL DO FILTRO ELE DESLIGOU E NÃO LIGAVA MAIS ENTÃO LEVEI EM UMA ASSISTÊNCIA MAS A GARANTIA NÃO TINHA MAIS, ELE QUEIMOU UM MOSFET E UM RESISTOR MSD ENTÃO O TÉCNICO QUERIA TROCAR A PLACA O CUSTO DA PLACA + MÃO DE OBRA EM TORNO DE  300,00 - ENTÃO DECIDI NÃO FAZER, ESTOU TENTANDO EU MESMO TROCAR O COMPONENTE COM A AJUDA DE ALGUNS TÉCNICOS AMIGOS QUE ME INFORMARAM O VALOR DO RESISTOR, E O MOSFET VOU TENTAR ACHAR UM COMPATÍVEL PORQUE NÃO ACHO O ORIGINAL NO MERCADO DE COMPONENTES PARA COMPRAR. NÃO RECOMENDO ESTE E NEM UM OUTRO TIPO DE PURIFICADOR ELETRÔNICO, NÃO VALE A PENA.
Comprei o produto e o prazo de entrega dado foi de 15 dias úteis, após esse período ele não havia chegado e entrei em contato para saber sobre a entrega, me deram um prazo de 48h pra responder. 5 dia depois nada de resposta. Entrei em contato novamente fazendo uma reclamação formal e obtive a mesma "resposta", 48h pra verificarem o problema e me darem um retorno. Alguns dias depois nada de contato, então enviei outra reclamação. Nesse meio tempo o produto chegou com a caixa toda amassada e o produto danificado. Nesse momento estou entrando com uma reclamação formal no PROCON em busca dos meus direitos, visto que em nenhum momento me senti resguardado tanto pela empresa que distribui o produto quanto pela Americanas. Resumindo, não recomendo nem um pouco esse produto dessa empresa!
Não tenho como avaliar um produto que não recebi! Comprei a geladeira em 01/12 com previsão de entrega para 26/12 e até hoje não chegou!! Ficaram de entrar em contato em 03/01 e só me deram atenção depois que reclamei no reclame aqui, ficaram de me dar um retorno ontem 6/01 e estou esperando até agora! Vocês tem que dar um jeito de resolver a situação, já tentei contato com vocês e estou sendo paciente, mas minha paciência está no limite, preciso do produto que comprei senão não teria feito a compra, vou colocar na conta de vocês todos estes dias que estou sem geladeira aí pode ser que tenham a decência de  dar um jeito nesta situação vergonhosa.
Comprei o produto como presente de aniversário, porém veio outra boneca. A loja (casa e vídeo) entrou em contato por telefone e informaram que a descrição no site estava errada e que o comprador não pode escolher qual boneca quer, o modelo é escolhido de forma aleatória. Porém na descrição consta detalhadamente que a boneca era uma barbie loira, com vestido rosa e sapatos rosas. A loja disse que não pode fazer nada, ou eu aceito este produto ou devolvo e assim que constar que devolvi irão ressarcir o dinheiro. E como fica a pessoa que estava esperando a Barbie loira como presente de aniversário?? Muita falta de respeito com o consumidor.
Tenho uma a pouco mais de 1 ano. Nesse meio tempo posso dizer que a TV apresenta muitos travamentos (sendo necessário desplugar da tomada), delays na casa de 8s (ao ligar o aparelho), os únicos apps que funcionam satisfatoriamente são Netflix e YouTube pois os demais são pura dor de cabeça. A minha está na assistência passados 1 ano e 2 semanas devido a problema no Wireless Display (espelhamento da tela do celular) no qual a TV trava ao usar tal função e ainda assim ela não está conectando ao celular. OBS.: O pessoal da TCL não quer arcar com o reparo. Alegam já ter passado o prazo de garantia. Entretanto o Art. 50 do CDC garante 90 dias além dos 12 meses de garantia ofertada pela empresa ao consumidor. Resultado... dor de cabeça e insatisfação.
Não comprem pela Joyplace, eles aplicam um golpe! Recebi em minha casa, no dia 22/01, apenas um envelope contendo uma mensagem de feliz 2018 e a nota fiscal do suposto smartphone. Tentei ligar para o numero da empresa que constava na nota fiscal, mas não consegui. Entrei em contato com a Americanas, no entanto só ficam adiando prazos pra darem uma resposta.  Desrespeito total com o consumidor! Já recebi 5 emails tanto do marketplace com do atendimento e até agora nenhuma solução.
Comprei o kit da suspensão, e no site so tem a foto do produto e não indica que é apenas para um amortecedor, sendo que o carro tem dois amortecedores dianteiros, ou seja, vc compra pensando que vai receber kit completo para dois amortecedores, acho que a empresa do produto deve colocar a foto do produto de um kit, e colocar observação, preço para unitario kit e a quantidade de cada um que esta sendo vendido, e atentar para que se precisar de dois produtos colocar na caixa o numero dois para compra de dois kits. Desanimardorrrrrr, comparando preços achei o par de kits completo por menos de R$ 250,00 , agora tenho que comprar mais um kit e esperar ainda a entrega do produto, fora isso o produto é de boa qualidade. affffffffffffff...
Venho por meio desta, informar aos senhores que desde o dia 16/03/2018 não recebi o produto, então não posso avalia-lo.  Por causa disso, irei atrás dos meus direitos, já que não consigo falar com ninguém para resolver meu problema. O serviço de telefonia da Lojas Americanas é uma vergonha. Só falamos com gravações e só consigo falar com alguém quando ligo para o setor de vendas.  Quando o setor de vendas diz que vai transferir minha ligação para o SAC, ai piora tudo, pois a ligação nem completa.  Quero mais uma vez deixar registrado minha profunda decepção com o atendimento da loja.  Espero que depois desse e-mail, eu tenha uma resposta, e não quero resposta por e-mail, quero falar com a pessoa responsável pelo SAC ou com qualquer outra pessoa que resolva meu problema.  Se mais para o momento, Gel Caveari.
Comprei há algum tempo. O problema é que com ele totalmente fechado, se a temperatura cair um pouco ou chover a viseira embaça muito. Falando em chuva, as gotículas de água não dispersam. Durante o dia a visibilidade fica ruim. A noite impossível. Um risco sério de acidente. Por acumular gotículas de água na viseira, junto ao farol dos carros vindo em sentindo contrário não se enxerga nada. perde-se totalmente a visão periférica, em rodovias como ando muito pilotei as segas passando um aperto horrível. É um capacete bonito, pesado e silencioso. Mas com esse grave problema de visibilidade.
Cartuchos não são compatíveis com a impressora,  que já os recusou imediatamente após a instalação.  Entrei com pedido de cancelamento de compra no mesno dia que recebi o produto.   Daí por diante só transtorno,  a loja fica me pedido e até tentando impor para que eu faça testes com algo que não é compatível ou está com defeito.   Não contente com a incompatibilidade dos cartuchos com minha impressora.  A loja começou a me forçar a dar provas de que não funcionaram. (isso porque já abri reclamação imediatamente após a recusa da impressora em reconhecer os cartuchos)  Tentaram me por contra a parede forçando com que eu mandasse fotos das impressões feitas pelo cartucho que não funciona.  Isso é absurdo!!!  Tenho meu direito de ser ressarcido dentro de até 7 duas após o recebimento do produto.  Não tenho obrigação de provar nada,  uma vez que não funcionam!!! Quero meu dinheiro devolta,  até o momento não recebi...  Mas neste sábado dia 27/01/18 estarei indo até esse estabelecimento de péssimo atendimento e resolverei da forma que estão pedindo desde o início.   Vão ver que aqui não tem moleque não,  e que a lei ou código do consumidor tem que ser cumprida a risca!   Me aguardem!!!!
Eu tinha visto comentários aqui de que o perfume não prestava, mas ainda assim arrisquei comprar. Resultado: me arrependi! A fixação não presta! Até o cheiro dele achei diferente dos que sou acostumado a comprar, na Renner.   Os que compro na renner, coloco de manhã pra ir trabalhar e quando chego de noite ainda estou cheiroso. Esse vendido nas lojas americanas eu boto de manhã e de tarde já não sinto mais o cheiro.  Sinceramente não gostei. Até desconfiei quando vi o preço, mais barato, mas arrisquei comprar. PORTANTO, NÃO RECOMENDO A COMPRA. Mas se você, assim como eu, quiser arriscar... Fique sabendo que vai se arrepender. SÓ UM DETALHE: esse produto é vendido por um parceiro das lojas americanas, que só faz entregar. Voltarei a comprar na renner, onde sempre comprei e nunca me arrependi. Obrigado pela oportunidade.
Infelizmente o aparelho veio com Ghost Touch (toque fantasma), defeito que se apresentou desde o primeiro minuto de utilização (já na inicialização). Este defeito faz com que aplicativos sejam abertos e comandos sejam dados involuntariamente, inviabilizando a utilização. Enquanto digitava uma mensagem, outros aplicativos se sobrepunham, e algumas vezes também o meu toque na tela não era reconhecido. Simplesmente impossível de usar. Aparelho "enlouquecia" e quase me enlouquecia também. Me falaram muito bem do aparelho, mas com esse defeito não serve para nada. Inviável.
A passadeira tem o vapor bem forte e passa as roupas com eficiência mas, infelizmente não tem um bom funcionamento, o aparelho desliga a cada cinco minutos necessitando acionar o botão para reiniciar dificultando e prejudicando o trabalho. A proteção de borracha da mangueira ressecou com pouco tempo de uso ficando com trincas e rasgos. Um aquecimento excessivo cousou uma deformação no corpo do aparelho travando o botão de reiniciar impossibilitando seu acionamento. Levei o vaporizador em uma assistência técnica para uma análise e, encontraram muita oxidação interna causada por vazamentos gerados pelo ressecamento das borrachas de vedação sem possibilidade de conserto, condenando o aparelho.
Em 09/01/2018 comprei a Escova Rotativa Ceramic Íon 1200 Er-05 220v - Mondial, escolhi pela característica mesmo, imaginava que era muito potente comparada a outras marcas. Ainda hoje, tenho uma escova rotativa de outra marca, mas não potente quanto essa nova que comprei. Pois bem, na segunda vez que uso, ela começa a falhar, e não consigo mais escovar o cabelo... :( Liguei para Americanas.com, onde compro com regularidade, porém recebo a informação de que não tem como atuar, teria que ser diretamente com a Mondial. Liguei para Mondial, onde informa que "EU" que tenho que procurar uma assistência. Como assim? No primeiro mês de uso, já tenho que levar o produto para assistência? Não queria isso, disse que queria um produto novo e que realmente funcione. Mas mesmo assim, levei. No dia 06/03/18, deixei o produto na assistência Top Sound, conforme imagem em anexo. No dia 02/04, ligo para assistência para saber se o produto estava pronto, a pessoa que atendeu disse que iria ajeitar no dia seguinte, ou seja, quase 1 mês depois e se eu não tivesse cobrado, o produto não seria reparado. Me pergunto e pergunto a Mondial também: Vocês não acompanham os atendimentos dos produtos de vocês??? Já imaginam o que aconteceu, né?? Na primeira vez que usei após o conserto, pifou novamente. Reincidência de defeito.
Decepcionante. O manual informa que os números que ela fornece são de "referência" apenas. Traduzindo: veja, mas não confie e não use para nada, pois os números oscilam a cada momento que você faz nova tentativa. É um tremendo faz de conta. Use esse dinheiro para comprar uma balança melhor que entregue apenas o peso (já estará bom). Um dos botões veio com a tinta meio apagada e a parte de cima tem uma mancha na pintura. Se eu fosse comprar numa loja, jamais teria comprado. Me sinto lesada. Promete e não entrega. A qualidade é ruim. Sabe coisa feita na China? É isso que parece. Melhor avaliar melhor antes de comprar. E, talvez, realmente seja melhor comprar numa loja, neste caso, onde você pode manipular o produto e avaliar melhor as condições, o material e o acabamento.
Comprei o Jogo na pré-venda no dia 04/04 com data de lançamento para 20/04. Até o momento não recebi o produto. Acrescento que me deram a previsão para o dia 30/04, agora a data prevista é 02/05. Alguns sites de venda realizaram a entrega do jogo no dia do lançamento e hoje na Americanas quem compra o produto tem um recebimento em até 5 dias, meu questionamento é: Então para que existe a Pré-Venda? Não voltarei a realizar compras pelo site, me sinto extremamente insatisfeita, havia comprado o Jogo para Presente.
Eu não sei qual o critério que as Americanas faz uso na permissão que lojas forneçam produtos e serviços em sua página, mas dessa vez me decepcionei muito. Um produto que comprei em novembro do ano passado havia sido agendado entrega para 03 de janeiro de 2018, me arrependo até agora de não ter desistido da compra e agora quando retorno de viagem, o zelador do prédio recebe a encomenda que só fui abrir no dia 30 de dezembro de 2017 e qual não foi meu espanto ao ver o estado da caixa dos alto falantes, lacres rompidos, lateral da caixa estava rompida e a caixa bem danificada, dentro vieram dois alto falantes da pioneer e um deles continha uma tela de um modelo diferente o que não me permitiu fazer a instalação e com isto o som do carro vai ter que esperar ainda mais. Nunca tive tanto aborrecimento e espero receber meu dinheiro de volta.
Nem recebi o produto e já estou passando por transtornos! A data limite era dia 12.04, e até agora nada....para ter uma resposta eu tive que esperar 48 horas em DOIS DIAS ÚTEIS. E depois de respondido o meu e-mail, me foi solicitado mais uma espera de 48 horas em DOIS DIAS ÚTEIS para dar alguma posição sobre o ocorrido. Como hoje é SÁBADO, terei que esperar 96 horas, porque não devem funcionar no sábado e domingo. Realmente muito chateado com tudo isso, Estou incomunicável e passando por transtornos por conta do atraso da transportadora, e demora em responder um e-mail. Quando receber o produto, volto para avaliar!
Como posso avaliar o produto se ainda não o recebi? Já a mais de um mês estou esperando era para vir no Natal e depois houve problemas na entrega o prazo ficou para dia 26/12 entro no site e diz q está em transporte e prazo de entrega dia 27/12! Estou com uma criança de 06 anos esperando o presente de natal. Acho um absurdo até agora nem mais nenhum retorno foi dado e ainda me pedem avaliação do produto! Aguardo retorno!
Infelizmente venho aqui relatar minha INSATISFAÇÃO com a loja AMERICANAS, comprei meu cooktop no dia 21/04/2018, foi programada a entrega para dia 10/05/18, e até hoje NADA do cook chegar, já estou estressada pois se eu comprei e porque eu preciso e não enfeite de natal que possa esperar. Já enviei mensagens para o setor de reclamação da loja, porém sem exito, hoje reclamei novamente e então vou espera a boa vontade deles com o CLIENTE. OBS; Só coloquei avaliação do produto pois é necessário, não tenho como avalar um produto que nem chegou.
Eu não recomendo de maneira alguma este computador, ele somente vem com uma tela grande muito agradável, com um teclado confortável, com um mouse também confortável, porém, o funcionamento da máquina é EXTREMAMENTE PÉSSIMO. Em funções básicas como abrir um excesso de páginas, atualizar, pesquisas aleatórias, entre muitas outras funções, ele falha miseravelmente. Quanto a jogos, eu não preciso nem dizer nada. Sites como Youtube, Facebook, Gmail, Outlook, penam pra rodar direito neste computador. E pra quem achar que eu estou falando isso pois meu pc está carregado de coisas, você se engana, única coisa que tenho instalado aqui é o Google Chrome. Então, fica assim minha análise, PÉSSIMO, só salvo seus adereços, mas que mesmo assim, não compensam. Ainda mais quando se observa o valor a ser pago.
Pedido efetuado 27/03/2018 13:43  ate hj nao recebi... mandei email e nenhuma resposta...  ligue para la no dia 25/04/18 e depois de passar por aquela maravilhosa musica do teleatendimento e clicar mil numeros e o telefone cair duas vezes consegui solicitar o reembolso...  depois disso recebi uma porrada de email, todos prolixos e claro nenhum com o reembolso...  o ultimo deles a americanas lava as maos: Política de atendimento: O parceiro Fast móveis entrará em contato com você diretamente e será o responsável pelo seu atendimento. No entanto, nós acompanharemos todo o processo, de modo a garantir a qualidade do atendimento e uma rápida solução. Se por algum motivo, sua solicitação não for atendida em tempo hábil, assumiremos este atendimento.  ainda espero pelo reembolso ja solicitado...  se quer dor de cabeca, compre aqui!
Fui nos Correios buscar minha entrega depois de reclamar que já havia passado o prazo e nada! Me desloquei até os correios(que não é perto) e finalmente consegui. Mas logo na condução voltando pra casa percebi que tinha algo errado pois quando abri o plástico que estava o produto a caixa estava suja de um pó preto. quando cheguei em casa fui terminar de abrir a caixa e simplesmente parecia que só tinha esse pó preto. Tirei várias fotos, porque fiquei com medo de não acreditarem na minha palavra. Perecia que o cartucho estava todo estourado, sei lá o que aconteceu...minha sala ficou toda suja desse pó, minhas mãos também. Fiquei muito chateada. Sempre compro na Loja Americana, e foi a primeira vez que tive problemas. Agora nem sei mais se quero trocar, ou pedir meu dinheiro de volta. Estou insegura, e se eu receber outro cartucho ruim? O pior é que eu estava com urgência de usar, sou professora, uso muito minha impressora, que comprei na Loja Americana, e que é ótima. Muito decepcionada!
Produto bom bem apresentável som rasurável, mas o pino que carrega é muito ruim e não é compatível com os de celular atual tenho que ficar calçando com palito de dente para que ele fique em uma posição que não mexa para que possa carregar e acender a luz interna que esta carregando , como paguei barato vou acabar levando em alguma eletrônica e mandar abrir para colocar o calo ligado direto dentro dela e usar o cabo USB no meu carregado de celular mesmo.
Desde o início foi tudo muito ruim: 1. No site o prazo de entrega era de 5 a 6 dias (optei pelas Americanas pois chegaria ANTES do Natal) 2. Quando fechei o pagamento no primeiro email já falavam de um prazo de mais de quinze dias 3. Tentei contato com a loja para entender este díspares, em vão... O presente de Natal teve a primeira tentativa de entrega dia 28... Estávamos viajando! 4. Chegou dia 3 de janeiro, imediatamente foi ligado à tomada (primeiro passo segundo guia). Quando mais de 50% da bateria parecia carregada, iniciamos o computador para configura-lo. Assim que tiramos da tomada ele desligou... 5. Deixamos ele por mais 5 horas na tomada, segurando a ansiedade. Quando retiramos ele e fomos liga-lo... NADA! 7. Recolocamos na tomada, ligou novamente a página de configuração, tirar da tomada PUF! desliga. 8. Entramos em contato com a assistência técnica, fizemos os testes pedidos, sem estar na tomada nada de ligar. Depois nem mesmo logar quis, ficou rodando, rodando...  9. Solicitamos à assistência a possibilidade de troca, já que estava com defeito. Ofereceram apenas um concerto caso a avaliação técnica confirmasse o defeito. Eu: NÃO QUERO PRODUTO NOVO "CONCERTADO" 10. Tentei estar em contato com a Americanas. No site NÃO achei telefone, email, ou qualquer meio de contato! 11. Pela ajuda vi que tinha até dois dias para cancelar ou trocar produto.  12. Mas na minha página de cliente só achei um botão para cancelar a compra. Foi o que eu fiz 13. Num dos emails teve um botão de "responder" (nos anterior responde e recebi aviso de não entrega do email) onde solicitei a troca do produto por outro sem defeito 14. A resposta desencorajado foi que devolveriam o dinheiro e para efetuar novamente a compra – DETALHE o produto está com um preço 25% maior do que no dia da compra. Estou infeliz, e a presenteada mais ainda!!! Não voltarei a comprar na Americanas!!!! E não a indico para ninguém!
Meu problema é que não recebei e ainda me disseram que haviam entregado,  não e só com pedido de numero  02-663270978, mas também com o pedido de número 02.661758384  onde foi adquirido dois conjunto bistrô composto por 1 mesa e 2 banquetas altas com encosto madeira  mais 4 banquetas altas, os 2 bistrôs foram entregues mas as banquetas estavam previstas para 07/05/2018 conforme dados no site de vocês. O primeiro pedido 02-663270978  era para entrega dia 25/05/2018 e hoje, consta como entregue também, só que não recebemos nenhuma peça e tenho as fotos do site comprovando as datas de entregas futuras, mais uma coisa esta empresa não nos passa seriedade   como pode uma empresa desse porte receber pela mercadoria e após 40 dias cancelar nosso pedido, estou aguardando uma explicação logica pelo cancelamento do pedido 02-663271205 e o ressarcimento  do valor pago.
O meu pagamento foi confirmado pela equipe da Americanas no dia 17/02/2018. O acordo era pra entregar em 15 dias úteis, ou seja, o prazo era até o dia 09/03/2018 pra ser  entregue no destino. Após entrar em contato algumas vezes com a Americanas o prazo de entrega foi alterado malandramente para o dia 20/03/2018, ou seja, está a 10 dias atrasado conforme o prazo original.  O segundo prazo (20/03/2018) vence amanhã e sinceramente não acredito que irão cumpri-lo, pois conforme o rastreamento dos correios o equipamento ainda está em SP e sou de SC. Lamentável situação, tendo em vista que o produto não é pra mim e sim para um cliente. Fica a minha frustração e um ponto de melhoria para a Americanas.
comprei para o meu filho de aniversario, a entrega foi rápida antes da data esperada, porem o produto veio com muitos defeitos de fabrica, com o plástico todo cheio de ondas, alguns buracos no plástico, o farol tem manchas por dentro, e a parte do plástico transparente q imita o vidro veio toda riscada. o controle remoto também eh mau feito, e funciona quando quer. o carrinho eh lindo, e seria perfeito s a qualidade do plástico fosse melhor e mais resistente.  as musicas do radio são legais e o volume eh alto. a buzina meu filho amou. o cinto deixa a desejar para crianças pequenas, recomendo acima de 2 anos e meio ou 3 anos, pois nao eh o cinto de 4 pontas, então a criança fica solta podendo bater o rosto ou peito no volante. a americanas atendeu prontamente meu pedido de devolução, com muita atentas, e no momento aguardo para o produto ser retirado. tentei a troca porem fui informada que todos os carrinhos da BMW da bandeirantes vem com o mesmo defeito no plástico de ondulações e furos.
Não tenho como avaliar um produto que até a presente data não recebi. Comprei o Imecap no site no dia 12/03/18 com previsão de entrega para o dia 27/03/18. No dia 02/04/18, entrei em contato com o site através de mensagem avisando que a entrega estava atrasada, para minha surpresa no dia seguinte (03/04/18) constava no site que o produto tinha sido entregue em minha residência às 9:30h. O que não ocorreu até a presente data. Por telefone não consigo falar com ninguém, só com a máquina e através de mensagem, ninguém me responde. Não recebi o produto e já veio a cobrança em meu cartão. Não consigo resolver esse impasse. Não recebo o produto e nem o estorno do valor cobrado.
Não prepara 14 xícaras de café, pois as instruções do manual indicam um ponto MAX para o pó que não atende aos 709 ml de água necessários. Impossível seguir as dosagens propostas e obter um bom café, o que se obtêm é uma água turva! A cesta é pequena para a quantidade de pó necessária e a tela permite que o pó atravesse para a bebida. É necessário usar coador de papel. O cabo de força é curto e preso ao corpo da cafeteira o que requer que se tenha uma tomada na mesa, ou bem próximo a ela. A chapa esquenta demais e queima o café, se a cafeteira não for desligada logo após o café ficar pronto.
Comprei uma LED de 49” SAMSUNG e apenas 35 dias após acabada a garantia do fabricante , ao virar a TV no suporte de parede, a tela quebrou internamente, ficando com uma mancha grande na lateral esquerda inteira da tv, não impossibilitando assistir , porém atrapalhando muito. Fui na assistência e disseram que não poderiam fazer nada a não ser trocar a tela interna de LED por um valor de R$ 2.200,00, ou seja , quase o valor de uma nova. Não consertei e comprei uma SONY. Não compro mais SAMSUNG e também não recomendo. Lucio Silvestre
Tive a infeliz experiência de receber um telefone com aparente defeito de fábrica: a tampa traseira estava descolando no canto superior esquerdo, próximo ao local de inserção do SIM Card.  Entrei em contato com as Americanas.com e o produto foi trocado por outro, que chegou com o mesmo defeito. Nota 10 para o serviço das Americanas, que providenciou a troca de maneira eficaz. Entretanto esta avaliação é do produto, o qual não recomendo. Como a tampa traseira é lacrada, tenho dúvidas sobre a resistência do produto à água e sobre a durabilidade do mesmo. Pode funcionar bem durante a garantia, mas e depois?
Empresa que se exime da responsabilidade....Resposta que recebi por desembalar um quadro de avisos em acrílico após o prazo de 2 dias sendo que o mesmo veio quebrado na ponta senfo que é o direito que o consumidor tem para compras que chegam com avaria, isto se aplica em qualquer compra.  "Este prazo também temos que cumprir para que a empresa de transporte nos faça ressarcimento pela avaria na entrega, inspirado este prazo não conseguimos realizar a troca e nem ter o retorno do valor pela responsável pelo transporte.Poderá fazer uma nova compra e vemos o que conseguimos em desconto para você."   DESCARTO a questão de realizar qualquer compra, pois são omissos no trato conforme determina Código do Consumidor que são responsáveis pelo produto em garantia até 30 dias.
Carrinho de péssimo conforto,, na junção das 3 placas de apoio do bebê a estrutura do carrinho ,existe um espaço grande ,ficando saliente a borda da placa ja que o estofado é horrivel ,super fino. A trava para fechar o carrinho fica em um lugar ruim e perigoso .Acho um absurdo um carrinho deste ser aprovado pelo Inmetro. Nao tem condiçoes de deixar uma criança recem nascida deitada nisso. Ja quanto ao bebê conforto ainda da para passar. nao recomendo de forma alguma.
Recebi o produto com voltagem diferente da utilizada na cidade de destino. Nas informações do produto e no momento da compra não há informações de que o produto necessita-se de voltagem para funcionamento. Abri reclamação e solicitação de devolução e não recebi retorno de como proceder.  Voltagem do produto: 110v Voltagem da cidade de destino: 220v  Abaixo as informações constantes na página de venda do produto: Informações do produto Protege Aparelhos Eletro-Eletrônicos Contra Surtos E Altas De Tensão Na Rede Elétrica E Na Entrada De Tv.   Proteção Na Rede Elétrica E Entrada Coaxial Da Tv, Contra Descargas Elétricas, Surtos E Picos De Tensão. Recomendados Para Tvs Led, Lcd, Plasma E Tv Convencionais.   Característica Técnica:  Consumo Médio: 0,2 Watts  Proteção Contra Surtos:  Imax 4,5 Ka (8x20us) - Rede Elétrica  Imax 5ka (8x20us) - Antena   Se Ocorrer Surtos Acima De Sua Capacidade, O Led Apagará Indicando Que O Protetor Deverá Ser Substituído.  Obs: Conecte Pino Terra Para Maior Eficiência.   Garantia Do Fornecedor: 1 Ano Contra Defeitos De Fabricação Desde Que Corretamente Instalado E Utilizado. ficha técnica Código	12854836 Código de barras	7898100842070
Tive que cancelar minha compra, pois o prazo ofertado era de 30 dias, mas depois que o pedico confirmou, o prazo foi para 55 dias. Quando berço chegasse ninha criança não iria mais caber nele. Cancelei o pedido porém recebi somento um e-mail padrão das Americanas dizendo que a mercadoria é de um parceiro e que iriam acompanhar o desenrolar do meu cancelamento até o final, mas até agora nada. Não recebi nenhum contato, não recebi o meu dinheiro de volta, ou ao meno o crédito nas Americas. Não recomento.
Comprei 4 pneus em 01/12 para viajar com a família em 28/12. Paguei boleto 4/12. Iriam entregar em 18/12. Em 20/12 tive que cancelar pois não emitiram nota fiscal. Estou esperando alguém me devolver o dinheiro. Acho que deve ser a americanas.com. Ninguém entra em contato . Só e-mail automático. Péssimo sac. E minha viagem.... com carro pequeno. Porque a caminhonete está esperando pneus novos. E eu esperando eles devolver meu dinheiro. Este site é péssimo nunca mais compro por aqui.
o produto não é original , fica complicado da pessoa compra novamente pelo site da americanas , ou qualquer um site que revenda essa caixa da jbl , se é assim que eu posso falar, que nem isso tem na caixa de som , se tem uma coisa que me deixa chateado não foi a quem revendeu e repassa a mesma , mas sim o site , por revender sem garantias ao comprador que espera uma coisa e vem outra longe do esperado...nem recomendo a ninguém se eu soubesse que a mesma era uma replica de péssima qualidade , era mais fácil eu ir na 25 de março e compra uma réplica , pelo menos eu acho que a vende lá deve ser muito melhor do que , das que vocês vende ..
A cadeira possui um assento muito grande - comprido.  Quando sento, apoiando as costas no encosto da cadeira, eu não consigo ficar confortável pois meus pés não alcançam o chão.  Acredito que não seja devido a minha altura, tenho 1,70m.  Sou estudante de medicina, comprei essa cadeira pois passo muitas horas do dia sentado estudando. É fundamental um assento confortável e adequado.  Minha decepção com este produto é simplesmente o desconforto e a má postura ao sentar. Tem me ocasionado dores na coluna e problemas postural.  Estou insatisfeito.
Comprei essa cama e colchão que foram entregues pela Brasil Varejos. Pois bem, o colchão é muito mole e eles enviam colchão de molas Verticoil e não de molas ensacadas. Por fim ainda tentam enganar o consumidor alegando que é a mesma coisa, mas qualquer um pode pesquisar e ver como um não tem nada a ver com outro. Além de ser de péssima quialidade (em menos de 2 meses de uso, as molas já ficam evidentes ao deitar, machucando o corpo) eles tentam resolver o problema apenas oferecendo 5% do valor de volta, meio que pra vc ficar "satisfeito" com a porcaria que eles enviam ao invés de enviarem o que está descrito no anúncio. Não vale a pena.
Estou terrivelmente arrependida da compra, guarda roupa chegou antes do prazo, porém veio faltando várias peças, não veio nenhum parafuso nem manual de montagem, nada um absurdo, daí vc entra em contato com a loja, eles querem que vc gaste dinheiro pra embalar de volta o guarda roupa igual veio, se vc não abrisse como saberia que não veio as madeiras nem os parafusos, um absurdo estou procurando meus direitos junto ao Procon, não recomendo jamais, muita dor de cabeça, pra comprar super rápido mas quando é pra resolver um problema só Deus......
NO quesito Resistência, é um ótimo telefone. Atende perfeitamente. Agora apesar de ter uma configuração razoável, seu funcionamento e muito ruim. Decepcionante. estou com o meu desde Setembro de 2017, e vivo numa luta tremenda  pra que ele rode pelo menos de modo satisfatório. Ele trava, não consegue abrir mais de uma tela sem travar, lento, teclado pequeno demais. Trava sempre que preciso abrir agenda. Gravador de vídeo com péssima qualidade de som. Não sei o que acontece, parece um telefone com 10 anos de uso.. Como se a memoria estivesse sobrecarregada. Já excluir tudo que é aplicativo que veio nele e que não seja de uso essencial . para ver se consigo usa-lo. Se arrependimento matasse, eu estaria morto gora. Enfim, falta um bocado pra Cat conseguir acompanhar algum concorrente no mercado de smartfones.
Péssimo.  O prazo de entrega venceu dia 20 Mar 2018, o produto foi encaminhado para os correios da minha cidade em 02 Mar 2018 e até agora não deu entrada lá.  Já registrei reclamação para saber informações sobre o produto e ainda não fui atendido.  Ainda mandam uma pesquisa de opinião para avaliar o produto que nem recebi. E o pior, comprei também um computador pelas Lojas Americanas, com o prazo de entrega em 19 Mar 2018 e também não foi entregue, esse está pior ainda, pois até a data de hoje, 24 Mar 2018, nem foi encaminhado para a transportadora, tive que registrar uma queixa ontem no Procon e pelo visto vou ter que tomar providências judiciais.
O produto tinha tudo para ser sensacional... Mas com poucos dias de uso a lente começou a descascar saindo uma película espelhada, aparentando ser apenas um adesivo a lente espelhada do óculo que deveria ser uma lente espelhada de fato por ser uma marca de nome no meio do surf, mas em compensação fui totalmente ressarcido pela Americanas, trocando o meu produto por outro do mesmo valor, o atendimento foi de primeiro mundo, é agora estou com outro óculos da mesma marca, mas sem ser espelhado! Obrigado Americanas e todos os que estiveram envolvidos em todo o processo, não vejo agora de comprar algo novamente.
Comprei o produto no site da Americanas.com, não gostei e entrei no site para fazer a devolução, ficaram de entrar em contato em ate 48 horas, até as 17:25 de 19/02/2018 estou sem saber o que fazer!  Motivos da devolução:  - Produto chegou sem nenhuma proteção entre eles (3 nichos);  - Não esta em caixa os nichos, esta (aqui em casa ainda) com uma caixa de água sanitária que foi embalada formando uma caixa; - Medidas diferentes das que esta sendo anunciado no site;  - Local de fixar os parafusos diferentes da foto de demostração no site; Resumindo, falta de respeito com o produto entregue e também com o atendimento sobre a devolução, estou sem saber o que fazer. Não recomendo para ninguém esta loja! Anexando fotos do email comprovando o cancelamento e os prazos dados pelo site. Mandaram um email dia 20/02/2018 informando que foi cancelado o meu pedido, tem um botão para "clicar" (caso não concordar) e informa que entrariam em contato! Até hoje nada foi resolvido.  Já foi descontado o valor, estou com o produto em casa e não consigo devolver e nem a devolução do meu dinheiro!  Obs: Já fiz a avaliação e depois o site apaga, engraçado neh!
Minha experiência nessa compra foi simplesmente a pior entre todas as comprar on line que ja fiz. O parceiro cancelou a comprar por dizer estar divergente sem fornecer maiores explicações, mesmo após o pagamento ja ter sido aprovado. Eu reclamei e mesmo assim a resposta do parceiro continuou a mesma padrão e nada esclarecedora de antes. A Americanas por sua vez mal interveio na situação apenas cobrando e encaminhando a resposta, sem avaliar sua qualidade. Nem sequer um telefonema foi realizado comigo ou um número disponibilizado para que eu pudesse ter entrado em contato. Me senti desamparado por todas as empresas envolvidas. Tive que realizar outra compra do produto que gostaria, decidi por outro modelo, pois o preço ja nao se encontrava mais naquele que impulsionou a compra. Simplesmente decepcionante e a pior experiência on line da vida. E esta solicitação de avaliação demonstra claramente a falta de controle, afinal o parceiro cancela a compra, voces não dão assistência alguma e pedem avaliação de um produto que nao foi entregue. Péssimo.
De: Seno Modelador & Sodo Depil [mailto:asstix@uol.com.br]  Enviada em: quarta-feira, 2 de maio de 2018 09:02 Para: senobelle@uol.com.br Assunto: RASTREAMENTO     PM120249333BR    Objeto entregue ao destinatário   Objeto entregue ao destinatário 27/04/2018 14:40 Sao Paulo / SP                                                   27/04/2018  14:40  Sao Paulo / SP  Objeto entregue ao destinatário   27/04/2018  10:32  Sao Paulo / SP  Objeto saiu para entrega ao destinatário   27/04/2018  03:49  SAO PAULO / SP  Objeto encaminhado  de Unidade de Tratamento em SAO PAULO / SP para Unidade de Distribuição em Sao Paulo / SP  26/04/2018  21:57  CAJAMAR / SP  Objeto encaminhado  de Unidade de Tratamento em CAJAMAR / SP para Unidade de Tratamento em SAO PAULO / SP  26/04/2018  10:50  SAO BERNARDO DO CAMPO / SP  Objeto encaminhado  de Agência dos Correios em SAO BERNARDO DO CAMPO / SP para Unidade de Tratamento em CAJAMAR / SP  25/04/2018  18:57  SAO BERNARDO DO CAMPO / SP  Objeto postado após o horário limite da unidade  Objeto sujeito a encaminhamento no próximo dia útil
Boa noite! Então se eu tivesse recebido o produto teria como avaliar, porém até o momento não recebi o produto, estou esperando , esta em transporta ha semanas , porém não foi entregue até o momento.  Estou esperando ainda a entrega do produto , nuna na minha vida uma entrega de uma produto comprado com americanas , mesmo entregue por terceiros , foi tão demorada e tradata com tanto descaso , pois não ha atualização no sistema , ninguém fala o que aconteceu pq o produto não foi entregue.nem se fosse produto importado demoraria tanto, imagina produto domesmo estado .  Aguardo providências e contato !  Zenilde Santos
Alerta a consumidores  Decepcionante um site desse porte agindo erroneamente com o consumidor onde fere a lei regida pelo Procon onde anunciam um produto e entregam outro creio que não sabem mais o nome disse é propaganda falsa enganosa. Aproveitando o ensejo adquiri alguns itens além desse que nem na caixa veio enrolado em um pedaço de plástico a marcar Daicoval passou longe do que me mandaram. Caso minha franqueza não tenha sido satisfatória meus dados cadastrados no site.  A disposição para quaisquer esclarecimentos   Att,   Moacir Alves
Bom dia Venho por meio desta divulgar a total insatisfação com essa mega motos, fiz uma compra dia 26/03 com uma previsão de entrega absurda para dia 20/04 que até o momento dia 23/04 não foi emitido nem a nota fiscal estou entrando em contato com as lojas americanas dez do dia 17/04 com varios protocolos e também sem nenhuma resposta ja não sei mais oque fazer estou com meu veiculo parado dez de antes do pedido ,sempre comprei na americanas nunca tive problemas ,porem esse ja passou do limite , não indico a ninguém essa mega motos e a lojas americanas por ser uma grande empresa escolher melhor seus parceiros .
COMPREI O PRODUTO DIA 20 DE FEVEREIRO, Até a data de hoje 27/03 não recebi o produto, as americanas pediram 14 dias úteis que venceram no dia 16/03, eles não sabem onde está o produto e passa a culpa para Electrolux. segundo a atendente a Electrolux não responde os email da americanas, estou sem geladeira pois vendi a minha e e entreguei, estou tendo que usa a geladeira do vizinho uma situação que não desejo para ninguém. comprei mais caro por tratar de um site de confiança e não entregam o meu produto.
Infelizmente não posso e não consigo avaliar o produto, pois ATÉ O MOMENTO NÃO RECEBI O MESMO, já se passaram 14 dias e até agora nada. Cada dia vem um e-mail da lojas americanas, dizendo que daqui a 2 dias, 3 dias, vão me informar o que está acontecendo, mas informar que é bom NADA. Descaso total com o cliente final. Já solicitei o cancelamento da compra, mas até isso está demorando a ser feito, pelo jeito terei que acionar o PROCON para resolver minha questão. Att, Ana Paula cliente imensamente insatisfeita
ESTOU COMPLETAMENTE DESAPONTADA COM ESTE SITE POIS SOU CLIENTE A TEMPO E NUNCA TIVE PROBLEMAS, MAS AGORA COMPREI DUAS POLTRONAS DESTA AI E O PRAZO MAXIMO ERA 28/11/2017 BELEZA NAO CHEGOU ENTREI EM CONTATO ME DERAM RETORNO DIZENDO QUE FOI UM PROBLEMA INTERNO E QUE ESTARIAM ENTREGANDO O MAIS RAPIDO POSSIVEL NO COMECO DE DEZEMBRO ISSO, E AGORA O STATUS DA ENTREGA ESTA COMO FOI ENTREGUE DIA 13/12/2017 SENDO QUE NAO RECEBI NADA AINDA, JA MANDEI MIL EMAIL E NINGUEM ME DA RETORNO, PORTANTO NAO RECOMENDO POIS NUNCA TINHA ME INCOMODADO COM ESTE SITE MAS AGORA ESTAO DE BRINCADEIRA, VOU PROCURAR MEUS DIREITOS POIS TENHO TODOS O EMAILS SALVOS....
Navegação: Tempo de resposta aos comandos do controle remoto são extremamente lentos. Trava com frequência, incluive para desligar trava!    YouTube:  Quando transmitimos do celular para a TV, mesmo se o YouTube estiver aberto, ele fechar, vai para a TV, e então abre o YouTube novamente com o vídeo que transmitimos do celular, e isso se repete todas as vezes que transmitimos do celular.  Áudio: Muito baixo, e algumas frequências graves a caixa de som fica dando estalos.   Imagem: A qualidade da imagem também deixa a desejar em relação a outras marcas. As imagens bonitas mostradas nas lojas são apenas quando a configuração de brilho, luz de fundo e contraste está no máximo, diferente de marcas como a Sony e LG.   Não se deixe enganar pelo preço "baixo".  Não recomendo esta TV!
Comprei este home, propaganda enganosa da SONY, o som da TV é superior ao do home,  se fosse anunciado 850W pmpo (potencia máxima para otário) mas nunca jamais RMS, tenho um outro da philips 600w rms com som infinitamente superior a este, com o detalhe que não tem blu-ray, é dvd, comprei gato por lebre. liguei para sony , pedem para levar na  assistência técnica , e la eles dizem que é assim mesmo que esta normal, anormal é quem fala que 850w rms um som inferior ao das caixas da minha tv.
JÁ TIVE UM BH-503 , ESSE NÃO PASSA NEM PERTO O MEU QUE ADQUIRIR JÁ FAZ UM TEMPO COMPREI NA LOJA DA TIM "ORIGINAL" TINHA UMA ÓTIMA QUALIDADE  SOM REALMENTE ESTÉREO GRAVE E AGUDO , QUANDO CONECTAVA APARECIA REALMENTE O NOME BH-503 NO APARELHO ESSE KKKKKK APARECE BS-503 .   FIZ A COMPRA DESSA PORQUEIRA  ME ARREPENDI AMARGAMENTE ALEM DE NÃO SER NADA DO QUE ESTA NA FOTO ESTAVA TODO BAMBO POR DENTRO COMO SE ESTIVESSE COM AS PEÇAS TODAS SOLTAS  E NÃO ENCAIXAVA NA  ORELHAS DE TÃO APERTADO . SEM FALAR NO CARREGADOR QUE VINHA NO BH-503 QUE ERA DE PLUGIN COMO ENTRADA DE FONE DE OUVIDO SÓ QUE  FINO NÃO COMO DE CELULAR ANDROID ,FIQUEI REALMENTE MUITO TRISTE PORQUE JÁ NÃO DA MAIS PRA  SABER DE QUEM REALMENTE COMPRAR JÁ QUE REPLICAS ESTÃO TOMANDO CONTAS DAS COISAS ORIGINAIS E LOJAS COMO A TAL TEM REVENDEDORES DESSE TIPO .
Eu gostaria muito de opinar a respeito, porem meu produto esta por ai, menos onde deveria estar! A minha avaliação hoje é "ruim", ruim o produto ofertado, ruim o serviço prestado e ruim o feedback de todos envolvidos no processo! Os correios da 72h p/ dar uma resp ao remetente, caso contrario o valor da mercadoria é indenizado, eu estou aqui, sem resp de ninguem, e sem o produto! quero mais não, por gentileza iniciar o processo de reembolso via deposito em conta bancaria, nao quero crédito não!
COMPREI ESSA TV NO DIA 08/01/2018 E ATÉ HOJE NÃO RECEBI A CONFIRMAÇÃO DO PAGAMENTO, SENDO QUE PAGUEI COM O CARTÃO DE CRÉDITO E JÁ FOI APROVADO PELA OPERADORA DE CARTÃO, O VALOR DA COMPRA JÁ FOI DEBITADO NO MEU LIMITE E 3 DIAS DEPOIS A AMERICANAS AINDA NÃO CONFIRMOU O PAGAMENTO, PIOR DO QUE PAGAMENTO EM BOLETO QUE MUITAS LOJAS EM 1 DIA JA CONFIRMAM. VERGONHOSO E MUITO DECEPCIONADO COM O SITE. O PRAZO DE ENTREGA NÃO ESTÁ CONTANDO E EU NÃO TENHO COM QUEM FALAR, NÃO HÁ UMA OUVIDORIA, APENAS UM ATENDIMENTO ELETRÔNICO QUE FICA ME REPETINDO QUE MINHA COMPRA ESTÁ EM ANÁLISE, ABSURDO TOTAL FALTA DE RESPEITO COM O CLIENTE. EU TINHA TANTA CONFIANÇA COM AS AMERICANAS, PORÉM FIQUEI DECEPCIONADO E AINDA ESTOU AGUARDANDO A CONFIRMAÇÃO DE PAGAMENTO. AINDA NÃO POSSO FALAR SOBRE A TV.
Comprei este produto - que está entre os mais caros - para ter um bom eletrodoméstico. Qual não foi minha frustração ao ver que o batedor NÃO BATE CLARAS EM NEVE! O objetivo da compra foi esse: um batedor prático justamente para claras em neve, conforme anúncio no título e reforçado na apresentação do produto. Além disso, para fazer o mixer funcionar, é um trabalho insano; o botão precisa ser pressionado com muita força e mesmo assim, bate 5 segundos e, sem que seja retirada a pressão do mesmo, ele para.   Continuarei a comprar nas Americanas, que é ótima; só que produtos Black&Decker estão fora das minhas futuras compras.
O produto já foi configurada mas quando filma ainda tende a fracionar o vídeo em vários, além disso é ruim em ambiente de luz noturna e o microfone que é somente traseiro é de péssima qualidade, a lente que diz ver em um alcance mais amplo do que o normal não tem alcance de nada, na verdade o meu braço esticado ainda tende a focar enquadrando somente  meu rosto como em um zoom e não por configuração pois já testei todas. Isso é tudo.
Comprei esse brinquedo para meu sobrinho de aniversário que seria em 18 de março. Comprei no dia 8 de março e a previsão de entrega seria dia 19 de março. Ok, um dia depois do aniversário, mas hoje, dia 25 de março, ainda não recebi e a Americanas joga a responsabilidade para o "parceiro" fire games" o atraso na entrega. Meu sobrinho, uma criança de 10 anos, me manda mensagem todo dia perguntando do brinquedo e hoje ele chorou. Isso me deixou mais brava do que eu já estava pelo atraso. A ultima resposta que obtive era pra aguardar até 27 de março para verificarem o ocorrido. Digam isso para a criança frustrada porque não está com seu brinquedo!!!! Não recomendo essa compra pra ninguém e a Americanas deveria ser mais proativa pra resolver o problema. Jogar a responsabilidade para outro é muito a cara da maioria do povo....eu achei que estava comprando da Americanas...nota zero a todos os envolvidos e fiquem espertos. Estou indo comprar em outro lugar pois estou cansada de ver meu sobrinho triste...depois resolvo o que fazer com o hoverboard que nunca chega...
Bom ,comprei esse kit para as mulheres tomarem no carnaval achando que eram uns drinks prontos q iriam agrada-las mas infelizmente não tiveram aprovação. Apesar de não ser caro não compensa pelo o q oferece, pois não dá prazer nenhum em beber e foi o que aconteceu, elas não beberam e eu tive que beber as abertas sozinho na semana por causa da validade de 7dd. Tomei a de morango e jabuticaba, essa última achei bem doce.  Resumo, querem beber algo diferente essas bebidas não são uma boa opção.
Meus caros o meu pedido02662369490 firmado com voces no inicio de marco p.p. tinha prazo de entregra de 20 dias ou seja ate 20/03 .  O pedido nao foi entregue ate hoje, e apesar de ter realizado INUMERAS RECLAMACOES POR EMAIL E VERBAIS  a area de atendimento nao consegue dar informacoes de quando ele ira ser entregue  O produto era para atendimento a uma venda realizada a um cliente que agora COM O ATERAZO DE VOCES O PERDEMOS  SERA QUE ALGUEM IDONEO DAS LOJAS AMERCIACANA PODERIA DAR ALGUMA INFORMACA O DO QUE ESTA OCORRENDO   SE NAO FOR UM FAVOR  ESTAMOS COLOCANDO UMA OCORRENCIA POLICIAL A RESPEITO POR DESCIO E PERDA POIS INCLUSIVE COM  O TEMPO DEMANDADO O CARTAO DEE COMPRA JA FOI               PAGO
Boa noite Desde que chegou o produto eu estou procurando um canal para reclamar sobre este produto mais não achei, aproveitando a oportunidade, gostaria de dizer que me senti enganada pela empresa, pois comprei pela primeira vez pelo site e estava insegura pois não tem como vc ver o produto em maos, mais como as Americanas está a muitos anos no mercado confiei, Comprei uma mochila pro meu filho que só consegui achar do personagem que ele queria pelo site, meu marido foi até uma loja física fazer o pagamento e perguntou para a atendente o tamanho da mochila pois no site não estava descriminado, ela informou que era de uma mochila padrão, ele até olhou na loja e viu uns modelos com tamanho padrão mais ao chegar veio a surpresa e decepção o tamanho é de uma lancheira mau cabe um caderno, quero deixar aqui minha indignação e frustração pela confiança que depositei mais me decepcionei  Espero que não aconteça com outros clientes  Att Erika
Produto quebrou com menos de cinco minutos de uso. Produto caro pra ser tão frágil. Entrega foi rápida. Atendimento pra solução de problema, péssimo, esperando estorno desdo o início do mês. Postei no reclame aqui, me ligaram, esperando uma droga de e-mail com instruções de devolução, até hoje. Chateadissima, era presente de aniversário da minha filha, q tá sem sucesso presente até hoje, pq não me desenrolam. Se até o fim do mês não tiver uma solução, vou procurar meus direitos.
O produto é bom porque já conheço, agora a Americanas deixa a desejar ao trabalhar com a transportadora Direct , é um lixo. Essa porcaria passou a quinta feira toda na minha cidade, e depois agora de manhã quando fui rastrear foi para são José do rio preto.  Porcaria de serviço,não tem nenhum SAC que você possa falar com um atendente.. lixo de empresa, segunda vez que compro pela net que vem por essa transportadora e tenho problemas. não trabalho mais com a americanas.
NÃO RECOMENDO!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Recebi o conjunto com um dos cabos da panela maior quebrado. Fiz a tentativa de devolução no site, onde, estou até hoje 02/04 aguardando uma solução. A transportadora não vem retirar o produto e o SAC só me manda e-mail dizendo que não consegue falar em meu celular...sendo que o mesmo está em prefeitas condições e não tenho ligações perdidas em meu celular..  Falta de respeito da LOJAS AMERICANAS por seu consumidor... e agora? como vou usar esta panela? INDIGNADA!!!
BOM: A cãmera é bonita e a imagem é boa, com um ótimo ângulo de visão.  RUIM: Manual mal traduzido do chinês a ponto de ficar incompreensível (tanto em inglês quanto em português), e desatualizado (o aplicativo mudou, não está mais como o manual descreve). Isso complicou muito a instalação. O aplicativo não me pareceu confiável, exige permissão para acessar várias funções do celular que não me parecem justificáveis, e fica funcionando escondido mesmo depois que você tenta desligá-lo. A imagem chega no celular sempre com um atraso de uns 5 segundos, o que é um perigo se for para vigiar crianças. E a câmera responde mal a comandos do celular, para movê-la precisa ficar deslizando o dedo na tela umas 10 vezes até funcionar.
Hoje, 02/02/2018 recebi um comunicado dos senhores, referente ao produto Kit Games Dreamger Xbox One Original Completo Com Headset. Seguem abaixo o E-Mail recebido e a seguir a minha explanaão.  "Assunto: Veja a resposta do seu atendimento - Protocolo: 2518020207714  Olá, Josué Gomes.   Confira a mensagem que o parceiro Comercial Tech Atacado lhe enviou:  Prezado cliente, devido ao atraso junto ao nosso fornecedor, sem previsão de regularidade, cancelamos pedido feito estorno. Pedimos desculpas pelos transtornos causados. Agradecemos a compreensão. Em compras pagas por meio de cartão de crédito, o respectivo estorno será solicitado de imediato a administradora do seu cartão, mas por ser um procedimento de inteira responsabilidade da administradora do cartão o estorno poderá ocorrer em até 2 (duas) faturas subsequentes. Em compras pagas por meio de boleto bancário, a restituição será creditada sempre na conta corrente de titularidade do cliente que pagou o boleto. Atenciosamente Fabiana 02/02   Política de Atendimento  O parceiro Comercial Tech Atacado entrará em contato com você diretamente e será o responsável pelo seu atendimento. No entanto, acompanharemos todo o processo, de modo a garantir a qualidade do atendimento e uma rápida solução. Se, por algum motivo, sua solicitação não for atendida em tempo hábil, assumiremos o atendimento.   Atenciosamente, Equipe AMERICANAS"  Prezados, boa noite!!!!  Venho por meio deste informar-lhes que NÃO ACEITO O ESTORNO E EXIJO O PRODUTO COMPRADO HÁ UM MÊS, NEM QUE SEJA  ENTREGUE NA DATA MÁXIMA APRESENTADA À MIM (23/02/2018).  Não dou-lhes autorização de estorno. Compre o produto para que meu filho pudesse usa-lo nas férias, visto que era o presente de Natal dele. Além do transtorno do atraso, há também, uma grande frustação. Por tais motivos, RATIFICO, o NÃO CANCELAMENTO DO PRODUTO. Não dou-lhes à liberdade de solicitação de estorno em minhas compras. Fico no aguardo de uma resposta positiva. Obrigado.
Comprei um produto no site das lojas americanas, vendido pela Mega Acessórios Eletrônicos. O produto é o smartphone Lenovo Vibe K6. Ao chegar estranhei a caixa do aparelho, pois tenho outro da mesma marca e modelo em casa, as caixas são diferentes. No aparelho que eu já tinha as informações são impressas, neste que comprei pela americanas, as informações são coladas por adesivos. Ao abrir, percebi que o aparelho não acompanhava o fone de ouvido e ao tentar baixar aplicativos, a loja do Google (google store) começou a apresentar problemas. De acordo com um adesivo, o telefone foi fabricado na China e depois de todos esses problemas, eu suspeito que não seja um telefone original da lenovo. Estou entrando em contato, pois sempre comprei na americanas e nunca tive problemas, mas desta vez vou devolver o produto e comprar em outra loja. A Americanas deve se atentar com as empresas que oferece parcerias, podem não ser empresas sérias e podem não oferecer um produto de qualidade.  Na descrição do produto no site, eu adquiri um Leonvo Vibe K6, na minha a nomenclatura é outra, apenas Lenovo K6. O pior, eu devolvi o celular ao fornecedor e não recebi o estorno do valor pago. Já paguei 2 prestações de um aparelho que não tenho em mãos.
Primeiro veio uma cama, que não foi aberta para não ter problema, pois são duas crianças que vão usa-las, 20 dias depois chegou a outra, detalhe foram compradas as duas ao mesmo tempo. A cama veio cheio de descascado e batida em varias partes, o material é fraco e não suporta nada, ate mesmo duas crianças pequenas. Quando pedi a troca de endereço, logo depois da compra, para outro endereço na mesma cidade se recusaram.  Não comprem esse lixo, pois vão se arrepender e as lojas americanas deveriam pensar melhor, antes de fazer parceria com esse tipo de loja, hoje vou pensar melhor quando for comprar nas americanas, já que eles na verdade não dão suporte nenhum e você fica na mão de uma empresa pequena e ruim que fez as camas.
Nessa faixa de preço não tem nada equivalente, Tem alguns pontos positivos: som alto, despertador, display com sintonia digital, preço baixo, boa duração de baterias recarregáveis ou alcalinas. Tem várias faixas de ondas além de FM e AM. Mas os botões são duros e o "clic" deles é alto Aliás, não é "clic", é "TÓC". O materialda carcaça é um plástico duro que parece baquelite de aparelhos antigos. Não tem iluminação nem led para indicar que está ligado. Recepção do FM/AM é boa mas as outras nem tanto. Botão de volume giratório provoca estalos no som (mau contato típico de material barato). Tampa das pilhas solta facilmente (mal acabado) Estragou depois de cair da cama (uns 60cm de altura) em cima do tapete. Não comprarei outro igual.
Não recebi o produto porque informei à empresa que o número do endereço estava errado e por motivos de segurança eles optaram por não despachar. O pagamento ainda não foi extornado, então, enquanto isso não ocorrer, não posso avaliar a empresa positivamente. Fiquei muito decepcionada pois poderiam fazer confirmações que viabilizariam a entrega do produto, trocando o número. Achei o processo de venda burro e engessado. Existem diversas formas de me proteger como consumidora. Poderiam ter se resguardado da veracidade das minhas afirmações por diversos instrumentos. Fiquei decepcionada com essa compra.
Comprei este produto faz mais de um mês, e ate agora não recebi, tentei contato e não tive retorno, esse foi o segundo e ultimo mouse que compre no site, p primeiro não funcionou, e o segundo não recebi ate o dia de hoje 08/04/2018. Sendo que o primeiro eu comprei e não funcionou eu não contei o tempo de espera , se somasse os dois daria quase dois meses e eu ainda estou sem produto, se o mouse e bom não sei porque não recebi , mas garanto que paguei pelo produto a muito tempo, e não vou mais correr atras , só garanto que neste site eu não compro mais.
O produto que me enviaram não foi o mesmo que fiz o pedido(que aparece na foto). Enviaram um produto inferior, com alças metálicas ao invés de emborrachadas como aparece na foto e extremamente frágil. Já sinalizei que desejo a devolução do crédito mas não recebi nenhum retorno, a não ser um email dizendo que houve um engano, que não trabalham com o produto que eu havia solicitado, mas não me deram nenhuma informação sobre como proceder com a devolução deste produto(o endereço para onde tenho que enviar) etc.... Poderiam me ajudar por favor? No aguardo.  grata.
Compramos em novembro 2017, a entrega foi rapida . A instalação foi tranquila tambem. Porem veio com um vazamento, ele pinga embaixo.. não podemos deixar a torneira de alimentação aberta, pois derrama atraves do vazamento.  Não trocamos o produto, pois era um defeito minimo que daria para contornar e a troca seria muito mais trabalhosa, digamos.  Porem agora ele PAROU DE GELAR ! Nem 4 meses de uso e não funciona mais !  Portanto pague um pouco a mais e compre logo um bom !  Não recomendo !
Comprei um mês passado e com 11 dias deu problema, foi para a garantia e trocaram a placa mãe, voltou e semana passada deu problema de fabricação na tela, falaram que o problema não está coberto pela garantia e pediram para ligar para fazer um orçamento, vou ter que pagar para consertar um problema de fabricação deles, é muito descaso com o cliente, existem marcas que estão melhores que eles, inclusive no pós venda. Paguei caro para ter um computador bom e que não daria dor de cabeça mas fui enganado por esta falsa impressão, o caro saiu caro.
Bom dia serhumaninhos consumidores arredados. Eu vim fazer um reclame das lojas americana. Olhe seu menino comprei uma máquina de cortar cabelo era pra ter chegado no dia 21/03 num chegou seu menino e ainda cancelaram meu pedido dizendo pra mim que eu que tinha cancelado como pode isso seu menino sr eu estava na praia e ainda por cima eles querem me dar um vale. Num quero vale não sei menino quero meu produto entregue ou meu dinheiro em conta. Que vergonha lojas Américas!
Não estou satisfeita porque o produto que recebi não é o mesmo que eles anunciam aqui. Dá para ver nitidamente que não é o mesmo produto da foto. Eles anunciaram a marca Lidan, mas me enviaram a marca "nõell art". A caixa veio com o lacre rompido e com 98 unidades ao invés das 100 anunciadas. Como a caixa onde veio o produto diz ter 200 unidades eu imagino que devam ter aberto a caixa, retirado alguns e não contaram o que ficou para garantir que pelo menos a quantidade informada no anúncio fosse respeitada. Uma pena, porque nunca tive problemas comprando na americanas.com, mas esse vendedor em específico não é confiável.
FIZ ESSA COMPRA NO DIA 17/04/18 E NO DIA 03/05/18 VIERAM FAZER A ENTREGA DO PRODUTO (QUE VEIO ERRADO) POIS EU COMPREI UM FOGÃO INOX E VIERAM ENTREGAR UM (BRANCO) LEVARAM DE VOLTA E ATÉ HOJE 18/05/18 NÃO ME RETORNARAM NEM SE QUER COM UMA LIGAÇÃO, JÁ PASSEI VÁRIAS MENSAGENS E FIZ EM INÚMERAS LIGAÇÕES E NADA!!! POIS ESTOU PAGANDO PELOS OS ERROS DE VOCÊS,MAIS NA SEGUNDA FEIRA 21/05/2018 IREI INGRESSAR COM UM PROCESSO JUDICIAL CONTRA ESSE DESCASO DE VOCÊS COM OS CLIENTES!!! PÉSSIMA EM TODOS OS SENTIDOS E AINDA PEDE PARA AVALIAR UM DESCASO DESSE TENHAM SANTA PACIÊNCIA!!!
Pelo amor de Deus não comprem pela Americanas principalmente por essa loja parceira,estou tendo uma dor de cabeça enorme pois essa loja Dominio,alem de demorar muito para entregar com pouco tempo de uso deu problema no display levei na assistência e descobre que o aparelho é falso sem selo da Anatel e assistência não recebe. Mandei o aparelho para eles e não sei nem se vou receber pq quero outro celular e original pois comprei como sendo original e não um pirata. NÃO COMPREM MEU POVO.
Mercado Livre Microfone Condensador Bm800 Original A Pronta Entrega R$ 160,00 em 12x de R$ 13,33 sem juros - Frete grátis.  Muitas pessoas reclamam de "som baixo" por não saberem utilizar o produto, já que ele necessita de phantom power para funcionar (+48v, como em qualquer microfone condensador). Então é óbvio que, ligado direto à entrada de um notebook ou pc, o som realmente irá ficar mais baixo, devido à ausência do phantom power, mas mesmo assim dá para utilizar perfeitamente. O ideal, como em qualquer outro microfone à condensador, é usar ligado à uma mesa de som com phantom power, e não ligado direto ao notebook ou pc. O uso sem mesa de som é apenas em caso de extrema necessidade e portabilidade. Resumindo o produto: excelente custo/benefício! comprei meio receioso pelo valor tão barato, mas ao realizar testes me surpreendi. Não se compara à marcas profissionais de mercado como shure, etc, mas mesmo assim tem uma qualidade excelente de áudio!
Tenho o notebook apenas para uso profissional, por isso não tenho muitos softwares instalados, apenas alguns sistemas offlines e pequenas outras instalações, nada significativo. Ainda assim o computador consegue travar, ser lento e por vezes não abre os aplicativos quando se clica em cima do ícone, mesmo que se faça isso mil vezes. Estou chocada pois paguei super caro em uma máquina para não ter que me incomodar, e ainda tenho que lidar com travamentos, reinicializações e outros pequenos defeitos que não são aceitáveis em um equipamento tão caro e tão "top de linha". Eu paguei caro num produto que é similar a um i5 de 4GB, nem de longe me agradou. Estou buscando suporte da Dell e caso seja apenas um defeito no meu produto, o que eu espero sinceramente que seja, posso reconsiderar a minha avaliação.
Sempre comprei na americanas e sempre fiquei satisfeito com o produto e a entrega, mas essa ultima compra o produto adquirido com 7 dias deu defeito e como foi num sabado mandaram que ligasse na segunda, ao  ligar informaram que nao poderia trocar por ter passado os sete dias, pra entrega não conta sabado, domingo e feriado, mas para troca de produto com defeitos conta; um cliente não e nada mas se todos que ficarem insatisfeito parar de compra, uma hora fecha.
Efetuei a compra no dia 20.12.17 e o prazo de entrega era 02.01.2018. Não recebi o produto, efetuei diversas reclamações, não recebi respostas. Cancelei a compra e não devolveram o valor debitado do cartão de crédito. Efetuei reclamação no site Reclame Aqui e, segundo Americanas o produto foi reenviado, mesmo após meu pedido de cancelamento, e só depois de receber o produto e devolver poderão solicitar o estorno do cartão. O prazo para recebimento desse reenvio encerrou dia 12.01.18 e até o momento a Americanas.com não resolveu a situação. Fui obrigada a mover uma ação na justiça contra a loja.
Comprei essa cadeira para o meu marido, que trabalha no minimo 8hrs por dia sentado, ele tem aproximadamente 83 Kg, e após 2 semanas de uso continuo da cadeira, começou a notar que a espuma afundou, e agora ele tem a sensação de estar sentado sobre uma tábua! Detalhe que a cadeira diz suportar até 130Kg.  De resto a cadeira é boa e aparenta ser bem resistente, mas se você tem um peso acima de 70Kg e a utiliza por muitas horas continuas, melhor escolher outra. Vou tentar entrar em contato com o suporte para verificar se existe alguma solução.
Gostaria de deixar minha insatisfação pela compra. Comprei essa produto para meu filho de presente de aniversário , mas como eles só poderiam entregar com 15 dias, convenci meu filho a esperar acreditando que chegaria antes, bem o produto estaria previsto para o dia 23-04, porém só chegou no dia 03-04, ou seja, uma semana depois, isso porq fiquei indo aos correios e mandando email p LOJAS AMERICANAS . Pois bem, com menos de um mês de uso o produto parou de funcionar e após pesquisa sobre o mesmo descobri que trata-se de um produto de baixíssima qualidade, peças totalmente inferiores as originais. vale ressaltar que devido ao grande nome da empresa LOJAS AMERICANAS , esperei que fosse um produto de boa qualidade e estou aki com meu filho totalmente decepcionado . Não resta nada além de buscar meus direitos de consumidor na justiça. espero que eles possam honrar seu grande nome e no mínimo me enviaram um outro de qualidade para poder sanar todo o mau que foi causado. Vou aguardar a decisão deles , para assim tomar as medidas cabíveis .
Nunca pensei que teria um grande  aborrecimento na compra de um aparelho celular. Agora sei o verdadeiro significado de o barato sai caro! Comprei esse aparelho smartphone sky platinum 4.0 dual sim. e oque era alegria por esta presenteado minha mãe, logo no mês seguinte se transformou em frustração pôs o aparelho não pegava nenhum chip,o enviei para assistência técnica  e me reenviaram outro aparelho do mesmo modelo sendo que na versão 4.5 pós não tinham o aparelho que comprei, de momento fiquei feliz, Pós acreditava que o problema estava resolvido. Mas 3 meses depois o aparelho apresentou defeito novamente ( aparelho novo ) ligava quando queria, super aquecia, desligava no meio de uma ligação ..... enfim frustração total! entrei em contato novamente com a assistência técnica pedindo a devolução do dinheiro, já que à essa altura eu não tinha mais confiança nos aparelhos fornecidos por essa empresa.  e pediram para que eu enviasse o aparelho, postei no dia 02/02/18 e o aparelho chegou na assistência 14/02/18, entrei em contato 15/03/18 pós não havia obtido nenhum contato, fui atendida pela Gabriela que me informou que entraria em contato comigo no máximo no dia seguinte pós não sabia do problema do aparelho, como não cumpriram com o combinado de me dar um retorno entrei em contato 23/03/18 e fui atendida pela atendente Luana que me informou que o aparelho já havia sido reenviado a mim, dessa forma ignorando o meu pedido de cancelamento, quando questionei-a ela me pediu para entrar em contato com a RB distribuição que é a empresa que vende esses aparelhos através da americanas. Entrei em contato e fui atendida pela Aline que após escutar minhas queixas me transferiu para o Fernando um atendente mais grosso com tom de voz mais alterado que normal para quem lida com atendimento ao cliente, que me informou que não devolveria meu dinheiro pós o aparelho tinha dois anos de garantia e por ser um aparelho celular  estava sujeito a acontecer esses tipos de problemas, ignorando minhas queixas sob defeito e problemas recorrente com o produto oferecido, finalizamos a ligação com uma promessa de que ele entraria em contato comigo pra me passar a causa do defeito junto a ass. técnica  para que o mesmo não voltasse a acontecer. Como sei que esse aparelho que me reenviaram apresentará defeito pós a qualidade dos produtos fornecidos me é duvidosa provavelmente nós tornaremos amigos já que manteremos contato ao longo dos dois anos que ainda tenho de ass.técnica ( Só que não)  Desculpe pelo texto longo mas, não ví como alertar! para que outras pessoas não corra o risco de adquirir um produto com uma qualidade ruim.
Recebi o produto e só tive oportunidade de abrir a embalagem alguns dias apos, no momento de sua instalaçao. O produto chegou amassado nas bordas impossibilitando sua instalaçao como planejado. A troca foi dificultada tendo apenas a opçao de devoluçao para o sul, o que invibilizaria o prazo de instalaçao. Tive que usar o produto mesmo amassado. A embalagem estava perfeita o que não indicava qualquer queda ou batida acidental que pudesse ter ocorrido no transporte. Muito provavelmente já foi embalada com o amassado o que deveria ter sido rejeitado pelo seu controle de qualidade. Atenciosamente Therezinha
O produto é diferente do apresentado na foto. Na foto aparece os furos de fixação no tapeto do lado do motorista, para se adaptar aos pinos do carro. O produto recebido não tem a furação, ou seja, não se adaptou bem. Houve um pequeno atraso, e informação equivocada, do tipo, o produto já foi entregue, quando na realidade não havia sido. Não foi pelo tempo da demora, mas se ao invés de receber a mensagem de "recebido"tivessem me informado que ocorrera um atraso geraria menos desgaste. Obrigado. Luiz
Acabei de adquirir o produto e não consegui instalar. Fiz a compra na própria Loja Americana, fui pessoalmente buscar o produto que, aparentemente parecia de simples instalação mas, levamos uma "surra" pra tentar instalar o Purificador e nada! Acho que eles deveriam oferecer a Instalação. Assim, evitaria problemas de insatisfação por parte do consumidor que, fez a opção por uma empresa Idônea e conceituada no mercado mas, que nesse quesito; tem deixado seus clientes sem a devida atenção. Gostaria de poder ainda contar com esse atendimento, solicitando a visita de um técnico para a Instalação do Aparelho. Fiquei com um elefante branco em casa sem conseguir usar. Pontuo ainda que desde que comprei o aparelho tenho tido a necessidade de comprar água mineral para o consumo de água. Caso não consiga instalar, vou solicitar a devolução do dinheiro para compra de um outro produto que tenha o direito à Instalação grátis.
Nunca recebi o produto e ninguém se prontifica a resolver entregar, tratam como se tivessem entregue, mas a equipe de entrega chegou no endereço e se recusou a deixar a encomenda por causa de erros na etiqueta cometidos pelas americanas.  Já se passaram 12 dias após a data estipulada pela entrega e não existe canal para atendimento, os que existem não funcionam, são fachada pra enganar o cliente. Nunca comprem nada das americanas, a justiça esta resolvendo meu caso, mas a custas de muito aborrecimento. O cliente confia na loja, faz a compra, paga adiantado e depois so recebe descaso e no meu caso já parece ate roubo, pois estou pagando um produto nunca entregue. Obs.: o produto deve ser bom, mas nunca tive a oportunidade de testa-lo, vou aguardar quando a justiça forçar a Americanas a me entregar, é o único jeito de receber o q se compra nessa loja.
Por um equivoco o meu produto enta sendo entregue no meu antigo endereço. Tentei fazer a alteração para o novo endereço e recebi a seguinte msg. "Em atenção a sua solicitação referente ao pedido 02-662934163, informo que por questão de segurança não é possível alterar o endereço de entrega após finalizar a compra. Serão feitas até 3 tentativas de entrega no endereço cadastrado, em caso de insucesso o produto retorna ao nosso estoque liberando a restituição do valor pago". Hoje a mesma geladeira ta custando 300reais a mais do valor que comprei, ou seja alem de esperar as tais 3 tentativas para restituir o valor, eu terei que pagar 300 reias a mais pelo mesmo item. Era so me ligar confirmar todos os meus dados e pedir para a transportadora alterar o endereço da entrega que fica na mesma cidade e mesmo cep.
Não compre com essa empresa  Eles não respeitam o prazo de entrega  Além de esperar por muito e muito tempo eles não comprem com a data combinada e quando você começar a ligar para reclamar a desculpa é igual para todos  Dizem que o erro está na transportadora, ou que ouve tentativa de entrega e não tinha ninguém no endereço, e ficam te prometendo entregar no dia seguinte e nada. E os dias passam e nada Descaso total com o consumidor.
PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU PRODUTO AINDA NÃO CHEGOU
Envio da pretensa nota fiscal. Muito ruim complicado, tem q mandar já visível direto n e mail. Não dar tantas voltas, pedir pra receita, valiadr etcetcetc, boa boa boa. Quero a nota visível n meu e mail urgente a fabrica dessa porcaria d note t pedindo. Quero o problema d note resolvido. Ta muito lento. Usei como veio de vcs. Nem coloquei app ou programa a mais. Ta uma m.... Nem t usando mais. Horrível, engodo. Ptestigiei uma marca nacional e me fu..   Roberto Tsukahara
Comprei este produto na Americanas.com em 16/2, e o prazo de entrega foi fixado em 20/2. Até hoje, 7/3, o produto não foi entregue, apesar de ter feito todas as reclamações possíveis no site da Americanas.com (já que não existe telefone para falar com eles), e de ter até postado uma reclamação no RECLAME AQUI. Até hoje não recebi o produto ou mesmo uma simples informação. Quem comprar por este canal, corre o sério risco de ser lesado, como  eu estou sendo.
Americanas, vocês precisam escolher melhor seus parceiros. O anúncio dizia que a pulseira poderia ser usada tato no pulso como no tornozelo. porém não cabe no tornozelo nem sequer de uma criança. E também não para fechada então não consegui fechar nem no pulso. Não os procurei para devolução porque o valor não compensa o trabalho. Mas o produto é péssimo. Não dá para usar. Comprei duas pulseiras, só abri uma. A outra permanece na embalagem. segundo ponto: o produto é chinês, tudo bem. Mas não poderia ser anexado um papel em português explicando como a pulseira fecha (eu não consegui fechar) e como é que eu vou saber que o produto perdeu  validade (exemplo: muda de cor, muda de cheiro, o líquido seca...). Concluindo: uma péssima compra.
Comprei um notebook e aceitei a sugestão de comprar este produto junto na hora de fechar a compra.  Acho que deveria estar na descrição do produto "Microsoft Office 365 Home: 5 Licenças (PC, Mac, Android e IOS) + 1 TB de HD virtual para cada licença", que é de apenas um ano. Deveria ter isso descrito tão grande quanto o valor. Pois não vale a pena e eu creio que não se deve "empurrar produtos" ruins, muito menos com descrição pela metade a desejar. Não gostei. Não indico.
Comprei achando que era um produto de qualidade, uma bateria para J5 Samsung. ..Quando chegou embalagem visivelmente falsificada duração de 2 horas de carga...Fiz reclamações, pedi para ser devolvido o produto, feito pelas americanas, me mandaram o email dizendo que se eu quisesse o original tinha que depositar 20.00 ...Muito transtorno,  tô aguardando o estorno do valor na minha fatura do cartão  que até agora não fui ressarcida.nunca recomendo jamais  No site deveria avisar que o produto não é original. ..E é tercerizada
Infelizmente não posso falar a respeito do produto comprado.  Pois o mesmo chegou com a tela quebrada e a loja ate agora não providenciou a troca do mesmo ou a devolução do dinheiro. Eles falaram que iriam mandar a etiqueta para que eu enviar o produto para  a troca e ate o momento não enviaram. Vocês podem observar ai no site de vocês que fiz  3 contatos com a empresa via email e também por telefone,inclusive falei que  iria cancelar a compra. Agora só estou aguardando que a central do cartão de créditos cancele a compra e que eles façam a devolução do dinheiro da primeira parcela que já foi paga.
Comprei o produto junto com mais dois produtos e não recebi além disse a loja menti em dizer no site consta como entrega realizada, tentei por diversas vezes entrar em contato por email, por chat, por telefone e ate hoje não consegui nem ao menos si quer ter sido atendido. Não recomendo a ninguém esse site pois o tratamento com o cliente é uma enorme falta de respeito e de descaso. Estou muito mais muito insatisfeito e ainda tenho que ficar esperando a boa vontade da empresa para atender e analisar o meu caso.
Os dois relógios não funcionaram (Cartão SIM inválido), entrei em contato com o representante do produto, pediram para eu enviar os 2 produtos para troca, acabei de receber hoje mas enviaram 1 só. Testei o produto e continua com o mesmo defeito. Testar com todos os nossos chip SIM (3 chip que usamos em nossos celulares e 2 chip novos que comprei para usar nos relógios), porém o defeito contínua (cartão SIM inválido).  Tivemos um gasto de R$158.51 fora todo o transtorno e tempo perdido no correios, além de que compramos o presente para nosso filho que tanto queria e acabou nem usufruindo porque não funciona. Compramos o relógio também com a intensão de manter contato com nosso filho via ligação mas sem susesso lamentável.
Como é possível um produto custar 2500 reais e não ter wifi, nem sistema android, nem óculos 3D (já que tem compatibilidade), apenas 1 entrada HDMI, apenas 1 USB, ... economizaram até nas entradas ... e um mísero bluetooth ...   - Só pra constar tem aparelhos nacionais que custam 50% disso e oferecem muito mais. Veja só: https://www.americanas.com.br/produto/30050337/projetor-led-betec-bt725-2200-lumens-150-pol.-bivolt-android-4.4-pt-wifi-miracast-internet?DCSext.recom=RR_b2wAds-&api=b2wads&chave=b2wads_5a2a7d9ed0286b0e4c2eac69_20434462000124_30050337&context=product&cor=Preto%20com%20prata&nm_origem=rec_b2wAds-&nm_ranking_rec=4&pos=3&sellerId=20434462000124&sellerName=VARIESHOP&voltagem=Bivolt   Projetor LED Betec 2200Lumens ... COM WIFI e ANDROID,  - unico problema, é que esse precisa de espaço pra projeção, e consome uns 180W e talvez esquente um pouco ... pois do resto é superior ao LG Tv projetor Beam .  Mini Beam só tem 3 vantagens:  - Há 23cm da parede projeta uma tela de 80¨"  - Possui bateria interna 2,5h - TV digital e baixo consumo de energia (55W)  O resto é o resto ... perde feio pro Projetor BETEC que também é mini, ou seja, tem o mesmo tamanho. .. a unica diferença é a tecnologia de projeção (ultra próxima da parede) , porém essa tecnologia custa 1000 reais a mais ... pois do resto é infinitamente tecnologicamente inferior ao BETEC ... Oh LG, tá assaltando o povo a luz do dia !!
Boa noite!  Venho por meio desta avaliação pedi a ajuda, fiz uma compra de uma churrasqueira Elétrica Weekend Ii Ch-02 127V - Pedido: Nº 02-666082511 - no dia 23/04/2018 as 19:52, pois quando a churrasqueira chegou em minha residência no dia 02/05/2018 eu não a testei guardei ela, mas quando eu resolvi usa-la a mesma me apresentou defeito ou seja ela não liga - gostaria de saber como eu devo proceder para resolver este problema. Entrei em contato com vocês, mas inda não obtive retorno.  Grato pela atenção. 24/05/2018.
Primeiramente, considere a possibilidade de comprar o produto com outra loja, pois o atendimento dessa aqui é ruim. O móvel vem desmontado e transportado via Correios, daí já dá pra ter uma noção das possibilidade. No meu caso, as pontas de algumas peças vieram amassadas, acredito que por conta do transporte.   Dois parafusos pequenos faltantes, o que deixou uma pendência na fixação do puxador da porta. No geral, o produto cumpre o que promete: suporta o bebedouro e comporta o garrafão reserva. O espaço inferior dá até para colocar algum outro treco, aleém do garrafão.   O acabamento não é dos melhores, o que deixa os cantos da peça de cima, a preta, vulnerável com possibilidades de danos fácies diante do contato com líquidos, coisa que não é difícil, afinal, trata-se de um suporte de bebedouro. Poderiam melhorar esse item. No mais é uma solução barata nem tão rude, nem tão sofisticada, para organizar a cozinha.
Prazo de entrega deram 1 mês foi entregue em 12 dias, unico problema que no aplicativo data de entre está 09/02 mas foi entregue dia 12/02. Sobre produto. TV muito bonita gostei, só que no terceiro dia depois de uma atualização que aparelho solicitou do software mas recente começou da problema no you tube congelava a TV apertava todos botões do controle e botão que tem atras da TV e não funcionava, quando desligava no controle as vezes não queria ligar mas no controle a tinha que desligar a tomada, ligava tomada perecia imagem da Philips mas tela ficava toda preta ai tinha que faze mesmo processo, muitas vezes tava vendo you tube quando rodava a Tv desligava e ligava sozinha. Ja entrei em contato com SAC da loja americanas fui bem atendido, atendente perguntou se quero realizar a troca falei que sim a mesma falou que direcionou um e-mail para Philips que até em dois dias eles vão entrar em contato para me da uma solução então estou no aguardo. Dependendo da solução que me derem mudo minha visão sobre o produto.
Comprei uma coifa de ilha e recebi uma de parede. Não compro mais nada pelo site da Americanas. Além de não se responsabilizarem por uma compra feita dentro de seu marketplace (jogam a responsabilidade toda para a empresa que vendeu "Electrolux"), dão prazos para solução que não são atendidos, enviam números de protocolos que são inúteis.  Já faz um mês que estou tentando trocar o produto sem sucesso e sempre que ligo novamente me dizem que tentaram contato telefônico comigo, mas não conseguiram (nunca recebi uma ligação sequer da Americanas). Se fosse pra resumir o meu sentimento com essa compra em uma só palavra, seria decepção.
Comprei  este produto, na hora da compra mostrava que chegaria em 11 dias, mas depois o prazo foi outro, até  che chegou antes da data prevista.  Recebi hoje, 4 de maio de 18, Veio muito mal embalado, tanto que conseguia ver o produto dentro, mas fiquei super ansiosa, fui logo abrindo para montar. Para a minha decepção, a base do esfregão do sistema articulado só  vai a 15°,  veio com defeito. Ele não  fica reto para que eu consiga encaixar tanto o refil, quanto encaixar a base do mop no interior do balde e com isso não  consigo molhar e muito menos girar para fazer a centrifugação. E no site não  da opção  de fazer a troca do produto, só  a devolução  do dinheiro, ou um Vale. Decepção  total.
Comprei essa chaleira e após 1 dia de utilização, o sensor térmico parou de funcionar. Agora ele não desliga automaticamente após a água ferver. Infelizmente se eu tivesse pesquisado mais, teria constatado que o acabamento dele, principalmente os componentes elétricos, é de péssima qualidade. Já era de se esperar que fosse quebrar eventualmente com o tempo mesmo seguindo todo manual de utilização à risca. É a famosa prática da obsolescência programada. Não recomendo essa chaleira a ninguém e nem a própria marca. Cadence nunca mais.
A entrega foi excelente chegou um dia depois do pedido, mas o produto em si não foi bem o que eu esperava, a pegada é um tanto desconfortável, o maximo dele é 2400 dpi e não 3000 como informa na descrição e se você for usar para jogar um MOBA eu desaconselho, em uma partida de mais ou menos 30 minutos pode ter certeza que no fim da partida sua mão vai estar cansada, mas pra um jogo de FPS ele é um pouco melhor.  Esse apoio dele para o dedo mindinho e o anelar estraga o aparelho não dá nenhuma firmeza na hora de fazer movimentos rápidos, o único lado bom são os botões extras  que não chega a ser exclusividade pois isso é o básico para um mouse gamer. Concluindo ele vale o preço, mas acho bem melhor investir em um que seja um pouco mais caro, porem confortável e com as mesmas funcionalidades.
Olá, espero ajudar você a NÃO comprar este produto, assim como gostaria que alguém tivesse me ajudado. Fiz a aquisição do telefone após pessoas terem dito que era uma marca boa, mas minha opinião era a contrária. Comprei o telefone e em 7 dias fiz a devolução pois o aparelho simplesmente não executas as funções básicas como alertar o recebimento de uma mensagem ou tocar. Caso não acredite em mim procure na internet a avaliação do telefone, além de o problema não ter solução a Lenovo não resolve ou responde as questões solicitadas. Ainda bem que fiz a aquisição na americanas.com e consegui devolver o produto. Espero que o site remova este produto do seu portfólio, pois a marca pode prejudicar a reputação do site.
