Aparelho maravilhoso, onde fiquei tão satisfeito que acabei comprando 03 unidades, onde o único ponto fraco é suas câmeras, mas ainda assim são satisfatórias para usos básico, e a sua performance é o que chama atenção junto de sua excelente tela full hd que rodou filmes e desenhos de forma espetacular, mesmo na função otg (pendrive), sem contar que é um bonito aparelho e mesmo sendo grandalhão seu peso não incomoda , e sua bateria dura um dia inteiro e seu carregador é ótimo e carrega bem rápido (mesmo não sendo turbo), e também claro, o seu preço que o torno o melhor aparelhos do mercado em custo e benefício !!!!
Pra eu que estava com o moto g2 foi um ótimo upgrade.O sensor é bem rápido,a câmera eu gostei bastante (depois de fazer algumas modificações na iluminação,eu achei muita clara as fotos), coloquei todos meus app e não travou nada sério, a bateria uso intensivo-8h(jogando jogos,mexendo em várias redes sociais) uso leve/moderado- quase um dia inteiro.Para carregar 1:30 (0%-100%) por ai, a e esquenta quando está carregando .Mas uma coisa que eu mudaria é adicionar o app galeria,tem o google fotos mas ele dá muito erro comigo,eu apago e volta,não tá salvando os prints....Mas nada que abaixar um aplicativo de galeria (que eu abaixei) resolva. o designer é bem bonito a câmera saltada com a capinha é resolvido, o lugar do auto falante e o microfone que não foi muito pensando incomoda um pouco, but eu to sempre usando o foninho (que é muito bom) não não faz diferença, no final me agradou bastante <3
Tive a sorte de comprar esse produto na loja física de um Shopping em Fortaleza-CE com um preço bem em conta e parcelado em 10x. Ao finalizar o pagamento, a funcionária do caixa me explicou que no cupom fiscal estava discriminado o valor do teclado, mouse e caixas de som separado, mais não ia interferir no total. Em seguida me entregou a caixa com a CPU e eu indaguei se ela havia me entregado o cupom, ela afirmou positivamente e eu segui com aquele trambolho para o carro, mas resolvi voltar na loja e conferir o conteúdo da caixa, pois já havia sido prejudicado em uma compra outra época. Ao abrir a caixa todos os itens constavam, porém notei que a tampa lateral não estava encaixada como deveria e ao inspecionar melhor virando o gabinete, a surpresa: o alumínio do fundo estava muito amassado. Alguém me disse que só havia aquela caixa e outra funcionária apareceu 15 min depois com outra. Abrimos e estava oK. Questionei sobre o cupom fiscal que não achei em meus bolsos e a funcionária reafirmou que havia entregue. Solicitei uma segunda via como comprovante de garantia, me passaram um recibo e orientaram que enviariam por e-mail. Recebi. Fico pensando na dor de cabeça se tivesse identificado o defeito somente em casa e como iria comprovar que comprei na loja sem o cupom fiscal. Me deu impressão e sensação de estar participando de um golpe. Fica a Dica!
O problema não foi com o produto. O problema foi: Eu comprei 4 itens, só que por engano pedi o cartucho HP preto errado, pedi o 664 no lugar do 662, logo no inicio pedi que fizesse a troca imediata antes que as mercadorias saíssem dos depósitos mas os senhores me falaram que iriam estornar o valor do cartucho na próxima fatura do meu cartão de crédito, eu não queria o estorno queria o cartucho 662. Até aí tudo bem, nada mais justo, só que o valor total das mercadorias diminuíram devido ao cancelamento de um dos cartuchos mas o frete não. Foi um Popsocket Personalizado Suporte Para Celular Donuts de R$19,90, um Clipe Anel Led Flash Selfie 3 Níveis De Luz Celular Notebook Rosa de R$15,90, um cartucho HP Ink Advantage 662XL de R$85,50 e outro cartucho de Tinta HP 664 Preto - F6V29ABHP de R$44,90 que foi cancelado.  Total Pago Subtotal R$ 166,20  Desconto R$ 2,57  Frete R$ 95,30 o frete continuou o mesmo valor, deveria diminuir.  Total R$ 258,93  Valor total: R$ 214,32
Eu tinha um LG K10 aonde ele caiu e se quebrou todo,estava sem a capa mas não tenho nada a reclamar,ai eu comprei o Moto E,senti um pouco de dificuldades para colocar as minhas músicas como toque,baixei um app e tudo se resolveu,não sou de ficar com o cel 24 horas olhando,mexendo aqui ou ali,a bateria dura em torno de 3 dias,eu uso mais o ZAP,portanto estou muito satisfeito e recomendo sim,agora,se vc poder um outro com uma configuração,memória,etc,melhor,compre. Tem 2 semanas que estou com ele e muito satisfeito.
Assa rápido , é relativamente fácil de limpar, o regulagem de temperatura ajuda de mais, é fácil de montar tem uma boa estrutura, é muito boa para o preço que custa, em minutos você tem um churrasco para até 4 pessoas tranquilamente (não quer dizer que ela não atenda mais pessoas, porem ela não é gigante para atender mais pessoas tão rapidamente), no geral gostei bastante, a carne fica suculenta, e saborosa, é claro isso depende do churrasqueiro também, não faz fumaça e deixa aquele cheiro maravilhoso de carne assada no ar. Produto tem um ótimo custo beneficio, eu indico tranquilamente, moro em apartamento e adorei o produto, porque não dar 5 estrelas? Porque na minha opinião o suporte poderia ser um pouco mais auto, porem não atrapalha em quase nada o uso.
Primeiramente gostei da entrega muito rápida. Segundo a Tv pelo preço é excelente, a qualidade de imagem é muito boa o som e bastante potente. O netflix excelente roda uma maravilha. You Tube também não tive problema, pois roda muito bem, as demais funções smart Tv ainda não testei,  outra vantagem é que pelo preço acredito que não exista nenhuma tV com 3 entrada HDMI e duas USB, o que dar para conectar até 5 equipamentos ao mesmo tempo, como a SKY, game e HD externo no meu caso. No mais estou com a TV há 5 dias e estou muito satisfeito. E olhando por alguns cometário aqui fiquei até com medo, mas com o produto em mão, fiquei surpreendido positivamente.
Muito satisfeito com o produto, design lindo, desempenho ótimo, ainda merece algumas repaginadas relacionados potência do processador, mas isso não interfere no uso de nenhuma função, com excessão de alguns jogos pesados,  leitor biométrico excelente e preciso, a pegada do celular é ótima, bateria supre as necessidades diárias, câmeras ótimas, frontal não é boa com pouca luz, mas a traseira ainda consegue se dar relativamente bem, mesmo tendo flash ambas, não tenho do que reclamar. Melhor escolha de smartphone para a média de preço do mesmo. Entrega no prazo correto.
bom e excelente reconheceu meu hhd de 12 tera com alimentação usb hhd de notebook sem alimentação com alimentação ate 12 tera iso dvd mkv de 12 gb reproduziu perfeitamente video feito pelo iphone que formato de mov otimo que mais gostei que não preciço converter video isso e muito bom para mim que tenho bar aqui em cuiaba-mt eu recomento este produto para pessoas e famlia  todos os formato eu reproduzi sem converter ele abraço ao criador que fez isso ajudou muito com este produto
Eu tenho um exemplar desse piano digital Casio Celviano AP 460, cor preta, e posso assegurar tratar-se de um excelente produto, sem qualquer dúvida ! Teclas firmes e confiáveis, timbres de pianos, cordas e órgãos excelentes !!!  Além do mais, referido piano digital possui um armário (gabinete) bonito e robusto.  Enfim, vale a pena ! Ah ! Eu também tenho um Yamaha P 115, que é um ótimo piano digital, mas, sem sombra de dúvida, o Casio Celviano AP 460 é muito mais piano. Posso afirmar, pois possuo os dois. Por fim, para quem não acredita, vá a alguma loja que tenha o Casio Celviano AP 460 e faça um teste. Somente pianos digitais topo de linha (acima dos R$ 15.000,00) para bater esse piano. Caso contrário, difícil ! Espero ter ajudado !
Comprei meu J7 Pró há 15 dias.  É um smartphone maravilhoso, câmera tem ótima resolução, mas poderia ter mais recursos manuais.  Já a Bateria, essa é perfeita. Uso o aparelho durante 3 dias sem precisar recarregar. Vejo Whatsapp, Facebook o dia todo e parte da noite. Uso a câmera umas 4 vezes por dia, ouço música no App durante 40 min por dia só no Wi-Fi. Faço muitas pesquisas no Google. Enfim, faço uso moderado, só não jogo pq não gosto.   Minha avaliação final é que valeu muito a pena comprar o aparelho e estou muito satisfeita.  Único detalhe que não me agradou foi a película de vidro que não pode cobrir a tela toda, devido a tela ser curvada nas extremidades.
Gostei bastante, o notebook se comporta muito bem, mesmo em stress, da pra jogar bastante coisa (GTA V, Bf4, Lol...), o único problema é que o processador fica debaixo do W A S D, então esquenta muito, as vezes a ponto de incomodar. Alguns programas que vem pré-instalados atrapalham um pouco, como o anti-vírus. A tela é boa, mas nada excepcional, o som é de qualidade, mesmo em volumes mais altos ele não perde o foco. O HD faz um barulho característico, mas nada que atrapalhe, pode incomodar pra quem é mais exigente quanto a ruido. O acabamento é bonito e ele é bem leve, sem falar na possibilidade de adicionar um novo HD ou SSD, devido ao slot de gravador de CD estar vazio. No geral é um excelente computador, comprei com o intuito de usar para trabalho, mas como gosto de games, instalei alguns, os quais funcionaram muito bem, então mesmo sendo um computador de trabalho posso leva-lo onde for que vou me divertir.
Fiz uma compra pelo site online de um Sansung Galaxy A7 de 64 GB, e quando chegou me enviaram um de 32 GB. Depois de horas tentando falar com o atendimento ao cliente , a mossa disse para eu encaminhar as provas da compra para o email que ela me passou.  Depois de ter enviado todas as provas , prints, link da compra . A resposta que eu tive , foi que o erro foi co cliente. Achei uma falta de respeito , pois depois de todas as provas ainda dizerem que o erro foi meu. RESUMINDO: Cancelei a compra e comprei em outra concorrente e em dois dias retirei na loja.  Sempre comprei por aqui , foi a primeira vez que tive problemas. Boa Sorte a todos. Eu mesmo não tenho mais interesse em comprar por aqui.  ( Mas falando do Aparelho ) eu recomendo, bateria dura mais de 1 dia, na dúvida assistam vídeos no youtube que falam sobre o aparelho.
Tem gente reclamando dizendo que era pra ser 450, mas na verdade gente é 450. Explicação rápida, na caixa onde está escrito 450 é F°, o F° é sempre mais elevado que o C°, mas é a mesma temperatura, ou seja, 450 F° é igual a 230 C°, é só uma mudança de numero, mas é a mesma temperatura. E essa prancha é maravilhosa, linda, e serve principalmente pra fazer progressiva, pois minha mãe faz com ela e as clientes dela adora!
Estava ali pensando em escrever algo para um livro quando der repente vi esta lapiseira incrível , comprei imediatamente, alem de escrever sensacionalmente bem , ela também faz suas compra via WiFi pela internet, sim no anuncio não diz mas ela tem uma antena embutida , e claro né não podia falta o pitoresco e não menos singelo livro que vem junto, um tal de Death Note, diz que funciona se escrever o nome de alguém, sabe aqueles super heróis que morreram em guerra infinita?  é meu amigo é isso mesmo.
Eu gostei muito do microondas consul espelhado ele esquenta as comidas rápidos alem do visual que é diferenciado só dois pontos negativos que eu não gostei primeiro da tomada que alem dela ser de 3 pinos os pinos  sao muitos grossos e na etiqueta que vem colocado na tomada tá dizendo que é recomendando usar uma tomada de 20 A mais mesmo assim acho que tanto os pinos deveriam ser mais finos quanto os pinos  deveriam ser só 2 pinos  mais eu recomendo a compra gostei muito e a americanas esta de parabens pq entregou em menos de 5 dias o produto.
Vi alguns comentários aqui malhando o produto, pelo valor e o que oferece acho mto bom aparelho, tem tantas funções que ainda não consegui utilizar, a imagem digital perfeita, o som realmente é diferente, tem que ser bem ajustado o equalizador, poucas tvs tem essa possibilidade, nada parece com um radinho de pilha, se não souber usar fica dificílimo!  Se a sua net for ruim e sua antena idem, a tv não faz milagres!!  E o mesmo que dar um carro de formula 1 na mão de uma pessoa que nunca dirigiu!
Um smartphone que seria o top, pois tem 6gb RAM, NÃO vem com o processador Snapdragon 660 (Snapdragon 630) e NEM com NFC, tecnologia que será muito usada com o Google Pay e no similar IOS, o Apple Pay, porém seu irmão com menos RAM, 4gb, vem com processador Snapdragon 660 e tecnologia NFC, não deu para entender esse arranjo da ASUS. Em tempo, sou fã da marca, tenho um Zenfone 2, e na família um outro Zenfone 2 e um GO.
Prezado Senhores, Venho solicitar uma orientação sobre como devo agir referente ao produto lâmina 10 máquina tosa Wahl Oster Andis  Laube Moser por mim adquirido e entregue pelos senhores no dia 31/10/2017 pedido número 02-652864258.  O produto acima citado ainda não completou 3 meses de uso e encontra-se totalmente escurecido, oxidado. Tenho mais de 20 anos de trabalho como tosadora e professora em curso de tosa e nunca ocorreu tal fato com lâminas de tosa nesse período. Conto com a colaboração dos senhores no que tange a qual atitude devo tomar. Aguardo retorno. Atenciosamente, Rosane Barbosa Pinto CPF: 60881674753 E-mail: rosane_50@yahoo.com.br
Comprei a minha em 2013, NUNCA tive problema.  Sempre deixou meu cabelo ótimo, não danifica tanto o cabelo, ela esquenta na parte de cima da prancha então toma cuidado ao colocar a mão (isso não atrapalha na eficiencia da chapinha), esquenta super rapido (não chega a 3 min). Foi uma das melhores compras que já fiz, e faria de novo... Tanto pela durabilidade, resistência, eficiência.  Também faço cachos com a chapinha igual essas blogueiras fazem, meus cachos sempre duraram muito e quando aliso o cabelo 100%, fica ótimo
Ao realizar o pedido, eu estava crente estar solicitando um aparelho com voltagem 220 v. Para minha surpresa veio com 127 v. Ainda bem que o instalador percebeu a falha antes de ligar o aparelho. Já estava instalado mas ao instalar o controle percebeu que a voltagem do aparelho é diferente da usada em minha casa. Quero trocar. Segundo as normas para troca, perdi a chance mas se não conseguir terei que bloquear o desconto das próximas parcelas.  Arnildo Arno Müller.
Este computador é excelente para usuários de Linux. Após a atualização para o sistema 17.10 ele fica ótimo. A placa de vídeo é reconhecida automaticamente. Não tentei instalar o Windowns, mas não é difícil, basta colocar no modo Legacy. Vale  ressaltar que é um computador que não tem VGA. Além disso, pelo tamamho não é o mais adequado para quem visita muitos ambientes.  O que mais gostei dessa compra foi a relação custo benefício. Uma dificuldade que encontrei foi para descobrir quantos slots existem no computador pelo site da DELL. O teclado é feio, meio diferente, mas a qualidade das teclas é boa.  O único problema de comprar na Americanas é a quantidade de dias de espera. Acho que eles ganham bastante dinheiro segurando o nosso dinheiro, já que paguei à vista.
Comprei para a minha mãe, justamente porque ela é uma senhora de idade e o Kit correspondeu 100% as expectativas, conforme anúncio o balde é leve (trabalha com apenas alguns litros) e a haste é bem mais robusta do que último modelo que compramos e durou pouco mais de 4 meses e o balde era grande e trabalhava com o dobro de água, acho que 7 litros, era muito pesado para minha mãe carregar de uma peça para outra. Então perfeito eu toco o pau quando tenho que reclamar, mas elogio e recomendo quando eu gosto.
O celular é excelente! Só compro celulares Samsung e gostei de todos até hj! Recomendo o J7 com louvor, ótimo aparelho!  Americanas q está economizando na embalagem de proteção. A caixa do celular veio dentro de outra caixa das americanas mas sem nenhuma proteção de impacto. Sem nenhum plástico bolha. A caixa do celular estava com os 4 cantos amassados, ou seja, sofreu impactos para amassar assim. Acho q deveriam repensar a embalagem de envio e colocar pelos menos um plástico bolha em volta.
A televisão é excelente, imagem belíssima. Super recomendo. O único problema foi a entrega, bem traumática. Comprei dia 15/12 e só recebi dia 24/03, depois de alguns e-mails enviados às Lojas Americanas e a tal transportadora Direct Parcel Service. As informações que me davam nada acrescentavam às que já estavam no rastreamento. Esta transportadora não conhece as localidades das cidades. Foi necessário repassar para a Rapalog, transportadora baiana, para que o produto fosse entregue. Foi muita luta e chateação. Por isso, fujam dessa transportadora. É ruim mesmo.
Já possuo 1 máquina igual a esta e sei que o produto é bom, porém a loja não entregou o produto, que já está com quase 1 mês de atraso. Já fiz 2 solicitações para que me informe onde está o equipamento e a única coisa que a loja fala é que será entregue na próxima semana, mas essa “próxima semana” já passou e não recebi o produto.  Não recomendo está loja para ninguém, pois não tem respeito algum com o cliente!! Lojas Americanas, espero que vocês resolvam este problema!!
Já estou com o aparelho a aproximadamente 1 mês. Tudo nele é excelente. Mas nesse período mais longo, somente um ponto achei negativo. A câmera frontal tem uma qualidade muito duvidosa. Em ambientes claros, ela até se sai bem, nada fora do comum do mercado. Mas basta ser um fim de tarde, ou um ambiente com um pouco menos de luminosidade, que a foto fica horrível, "pixealizada", e com cores mortas. Mas não vejo isso como motivo para não comprar o aparelho, eu repetiria a compra caso fosse necessário. Mas se você tem interesse em selfies de qualidade, sugiro outro modelo, e a própria marca tem modelos com este foco. Um ponto muito positivo do aparelho, além de ter o upgrade para o ultimo android(no momento, o 7.1.1), o aparelho tem um design incrível. É extremamente bem acabado, e atrai olhares. Porém, por ser vidro atrás, se você for chato como eu, nunca vai usa-lo sem capa, pois as marcas de dedo são inevitáveis. A interface da Asus melhorou consideravelmente, quem não gostava, agora está fácil se adaptar. Tenho um uso considerável do aparelho no decorrer do dia, e a bateria dura geralmente 2 a 3 dias. Mas com um uso severo e constante, ela aguenta um dia completo com certeza.
O headset é bem confortável, vem com espumas na lateral e em cima da cabeça dando assim um maior conforto. O fone é bem leve pelo tamanho e cobre toda a orelha. O som é bom e o microfone bem flexível que vai até a boca. O produto é resistente e vale a pena.  Minha única reclamação é que devia vir escrito que para utilizar no Pc que tem duas entradas é necessário o adaptador de duas vias. No caso consegui utilizar NB apenas em meu notebook que possui uma entrada só pra fone e microfone, já no meu PC que e de duas entradas não consegui. Mas tirando isso, deu tudo certo
Já tinha comprado o box Todos os Romances e Contos Consagrados de Machado de Assis também da editora Nova Fronteira e achei esplêndido! Embora o box da Ilíada e Odisseia não tenha o mesmo tipo de folha (elas são mais grossas e um pouco ásperas em comparação com o outro), ele não perde qualidade! A edição não é em prosa, e sim em verso (como foi escrito originalmente). A cada décima, há um número ao lado, o que é perfeito! Não sei dizer sobre a tradução, mas as impressões gerais são favoráveis. Quanto à entrega, chegou bem antes do prazo, apenas com um leve amassado na parte debaixo, nada que prejudique o produto.
Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto! Gostei muito do produto!
Atualiza para o Android 8-Oreo. Melhor atualizar assim que receber para depois instalar os aplicativos. Coloquei um cartão de 64gb classe 10 para ter espaço para músicas. Na câmera, muita gente não encontra como passar as imagens para o cartão SD, mas basta puxar a tela de tirar fotos da esquerda para a direita que vai abrir o menu, depois alterar, senão não encontra. Coloque logo uma capa protetora, pois o acabamento é lindo mas sensível e logo pode ficar com marcas. Tb coloquei uma película de gel de silicone e não atrapalha o touch. As digitais funcionam muito bem. O menu para mim estava confuso no começo, e ainda estou organizando, mas no geral é bem distribuído, rápido e cheio de funções legais
Estou muito satisfeita com a mochila, material de boa qualidade e com um excelente espaço interno. Minha filha adorou!!! Eu comprei pela Olist e gostaria de parabenizar a todos pela eficiência na entrega que foi até bem antes do prazo. Só fiquei decepcionada como sempre com o Serviço dos Correios que cada dia está pior, pois paguei pelo frete e os Correios não entrega mais nas residências das pessoas, sendo assim tive que retirar nos Correios. Mais fica aqui o meu agradecimento a Americanas.com e a Olist. Abraçosss
Obrigado a loja americanas e toda sua equipe , pois compriu certinho com a entrega no prazo determinado. Eu já sabia que era uma grande empresa e agora confio mais ainda. O smartphone e muito bonito desaine bacana, configurações  de fácil acesso Android muito rápido sem travamentos adorei. Ótimo smartphone só faltou ter flash na câmara fronta , mas o da horizontal é excelente. E o melhor; preço  baixo igual as americanas não tem. Eu recomendo as Américas produtos original de qualidade e preço baixo.
Produto muito bom! Porém quando eu ligo a T.V tem uma falha na imagem, fica uma faixa de distorção no centro da tela e não sai por nada. Estou tentando a troca e não consigo pelo e-mail e nem ligando, só consegui fazer o pedido de troca quando fui a uma loja física e o funcionário ligou pela loja para realizar o meu pedido de troca. Espero que a próxima venha sem problemas, mas a T.V é linda e de excelente qualidade!
Um ótimo produto, porém o que deixou a desejar foi na questão de usar 02 chips e 01 cartão de memória, que não é possível. Pois no local que você coloca o chip 02 é o mesmo lugar onde fica o cartão de memória. Então tem que escolher se usa um segundo chip ou instala o cartão de memória. A luz indicadora que tinha avisando que recebeu algum email, mensagem, ligação etc, foi removida nesta versão. Ela ajudava bastante sem ter que pressionar nenhum botão do celular...
Bom celular, atende ao que promete, vem ao encontro das minhas necessidades. Só não avalio como excelente porque ele não permite o uso do segundo chip simultaneamente ao cartão de memória. Explicando melhor: OU você insere 2 chips OU você insere 1 chip + 1 cartão de memória, pois o slot para o chip 2 é o mesmo slot para o cartão micro SD. Só descobri isso quando o celular chegou (este detalhe não é explicado em parte alguma do anúncio), e quase me fez desistir do produto.
O aparelho possui 3 cabeças, e 2 pentes, um para barba e outro ara cabelo. Confesso que uso mais a cabeça que limpa os pelinhos do nariz. Nas tentativas de manter uma barba mais volumosa a cabeça menor, que dá os detalhes, é a melhor para fazer o contorno da área da bochecha, bigode, ou seja, tirar os pelos desgrenhados  e deixar a barba mais arrumada, bem como alinhar a costeleta. Já a cabeça maior, no qual se encaixa os pentes de barba e cabelo não são bons para as funções acima, sendo que o melhor uso dele é fazer o encaixe do pente de barba, e, na altura 5,5 usa-lo para abaixar as sobrancelhas muito volumosas. Dá também para aparar os pelos do tórax, no entanto acho que a proposta do aparelho não é essa, visto que há outros modelos próprios para aparar pelos corporais. No mais, é um bom aparelho para cuidados com os pelos faciais.
Eu comprei este produto, entretanto me foi entregue um produto diferente, foi entregue um produto que aceita somente um chip (modelo k33b37)  além disso veio faltando o fone. Estou em comunicação com a parceira Eletrobest e eles já me enviaram o código postal para eu enviar e fazer a troca.   O produto que veio, apesar de errado , é um produto bom, design bonito, leve, com muitas funcionalidades, entretanto como já mencionado, a empresa parceira cometeu dois erros que eu considero erros muito primários e graves ( mandar o produto errado e faltando o fone)
[21/05/2018 1ª versão] Comprei o produto recentemente, hoje é o primeiro dia de uso.  Sobre a entrega: foi muito rápida, levou 6 dias, sendo que o prazo máximo era de 13 dias. Parabéns a Americanas Entrega!   Minhas primeiras impressões sobre o produto: Logo que recebi o mesmo achei que estava meio mal embalado (ao menos por fora), porém, ao abrir a parte de fora percebi que não estava. Foi muito bem embalado, cercado de plástico bolha, bem protegido. Mais um ponto positivo.   Abrindo e testando o produto: Logo que abri a caixa, tive um pouco de dificuldade para montar a parte do suporte (as duas peças que encaixam na parte inferior do cooler, para suporte do notebook). Foi meio difícil entender como funcionava, faltou usabilidade nesse quesito. Fora isso, outro "problema" que tive foi o fato do papel de garantia do produto (o que vem de fábrica) estar grudado na parte inferior de um anti-deslizante, o que me fez ter que retirar parte do anti-deslizante até que fosse possível retirar também o papel da garantia. Fora isso posso avaliar (como primeiro contato) que  o produto é bom.   O que poderia melhorar: O produto é bom, porém falha em alguns pontos, poderia ter mais entradas USB, ajudaria bastante, 4 seria ótimo.Além disso poderia melhorar na questão da usabilidade, de como encaixar as peças inferiores do cooler (não que seja difícil).  A princípio é isso, conforme vou usando o mesmo irei atualizar minhas impressões sobre o cooler.
O smartphone da Xiaomi me surpreendeu positivamente. Eu li bastante comentários antes de comprar e fiz a escolha certa. Ele é muito bom, rápido e com muitos recursos e um preço mto acessível. A entrega foi muito rápida, 13 dias. A única coisa que a Americanas falhou foi na cor, já que comprei e não tinha mais no estoque e mandaram dourado, mas nada que tira o brilho do aparelho. A equipe da Tec Líder é muito atenciosa e deu toda assistência, mandaram até uma capa. No mais, estou mto satisfeito com o aparelho, atendeu minhas expectativas.
A primeira câmera adquirida do parceiro Mega Page veio com defeito. A troca foi um pouco burocrática, mas após 2 tentativas, consegui, pois o produto estava dentro do prazo previsto para troca. A segunda câmera enviada veio perfeita. A configuração foi super fácil e o app de funcionamento dela está instalado no celular do meu esposo e no meu, ambos funcionando conforme o esperado (rede wireless e de dados móveis). Para um melhor funcionamento, sugiro que instale um repetido de sinal do wireless caso a câmera fique longe do modem da internet wifi (fiz isso na minha residência e o sinal ficou perfeito).
A qualidade do material da pipoqueira é boa, ela é leve e fácil de manusear e limpar. Praticamente todas as pipocas estouram, mas tem que estar ciente de que é uma pipoca sem óleo, ou seja, o sabor não é tão acentuado e o sal não gruda nela porque não tem gordura. Então tem sempre que adicionar alguma gordura (azeite, manteiga) pra pegar o sal, tempero, etc. E depois de um tempo, ela fica meio murcha. Mas pra quem quer uma alternativa mais saudável e aproveitamento do milho, compensa!
Eu tinha um LG G3, como já é sábido, é um ótimo celular mas dá muito problema de bateria, e o meu tinha uns 4 anos! Troquei pelo Zenfone e estou adorando, muito bonito externamente, mas como todos dizem, ele escorrega muito fácil da mão, é preciso de uma boa capa protetora como garantia anti queda e proteção da lente da câmera. A rapidez do processador é jóia, um ótimo armazenamento interno de 64GB e as fotos ficam muito boas. Agora com o Android 7.0 a sistema fica mais otimizado sem ficar carregador de aplicativos inúteis. Os aplicativos da Asus de otimização de memória e gerenciamento são legais. O som do auto falante é bem auto e não distorce. Quanto a parte da impressão digital reconhece super rápido o dedo. Recomendo muito este celular, visto o seu preço, quanto aos concorrentes intermediários e toda a sua gama de atrativos!!
O meu filho já testou duas vezes a nova fralda da Hugguies Soft Touch a RN (Primeiros 100 dias) quando ele nasceu, ganhamos na maternidade e havíamos nos surpreendido com a excelente qualidade. E agora testamos a "M", continuamos com a mesma impressão de excelência da marca. Amamos, são diversos fatores que a tornam a queridinha da nossa lista de compras. Primeiro ela é toda macia, com um material super delicado e que não machuca a pele delicada do meu filho. Segundo, ela tem um elástico que é excelente, nenhuma outra marca que testei tem este elástico na parte das costas, ele é excelente pois é é lá mesmo que costuma vazar, este elástico protege de uma maneira super eficiente dificultando o vazamento. Terceiro, absorve muito, fizemos o teste deixando a fralda a noite inteirinha e hoje de manhã o meu filho estava sequinho sequinho! Terceiro, o elástico entre as perninhas também é diferente das outras marcas, é super suave mas eficiente, não machucando o meu bebê e ao mesmo tempo evita o vazamento. Este novo sistema de roupinha é muito legal, ainda tenho que tirar as laterais (que é tipo um velcro) para colocar nele, pois ele ainda é pequenino, mas acredito que este sistema seja muito prático para quando ele estiver ficando de pé, vai facilitar muito as trocas de fraldas!!! Há e fiquei na dúvida na hora de enrola-la para jogar no lixo, mas funcionou do mesmo jeito que as outras, e fica pequenininha enroladinha, ocupando pouco espaço na lixeira. Na hora de colocar no meu bebê também fiquei na dúvida qual era o lado de trás, mas logo vi que esta escrito na própria fralda. Recomendo de olhos fechados! É excelente!!! E com certeza é a nossa queridinha!!
Foi amor a primeira vista vi um post e falei quero ele pra mim.parabéns a Sansumg pelo ótimo aparelho tela gigante super rápido não trava,ver vídeo ficou muito melhor e  divertido um pouco complicado achar capa e películas pra ele câmera boa, carregamento rápido, durabilidade da bateria excelente entrega em incríveis 6 dias o produto veio lacrado e em perfeito estado.foi minha primeira compra on line obrigada Americanas por não frustrar minhas expectativas e obrigada tbm a Direct pela entrega do meu smartphone A9 competência é o nome dessa dupla.
Tudo que eu mais precisava de momento era de um relógio de pulso. Procurei bastante na americanas e encontrei este produto e pasmem, me surpreendi positivamente. Bonito, arrojado, elegante e esportivo era tudo que eu precisava em um relógio analógico. O plano de fundo é lindo, desde os ponteiros até o calendário. O metal de revestimento da tela é super resistente a riscos e a pulseira é de um material que não esquenta o braço da gente. Simplesmente recomendo! Compre sem medo!
Acho somente que deveria especificar a regulagem atrás e em caso da casa cuja pressão da água é pouca ter uma segunda opção, a área de qualidade trazer uma enquete melhor do assunto: Concernente ao Requesito no caso de falta de pressão siga os procedimentos, tal, tal e tal... No mais estou satisfeito minha esposa que reclamou um pouco porque não tinha pressão de água, ou seja sai pouca água, queria até trocar. Mas foi relevada pela minha orientação. Att. Marcelo Brito
Gente celular ótimo,bom desempenho e bateria dura o bastante dependendo do uso, na verdade cumpre o que promete para ser um intermediário,muito bonito e confortável de manusear, aconselho comprar rapidamente a capinha protetora e película para a tela. Americanas entrego bem rápido,como sempre deixando seus clientes bem contentes. Comprei na cor preto porque achei mais bacana do que o dourado mas isto vai na opinião de cada um. Para concluir posso dizer que e um Ótimo Smartphone na categoria dos intermediários e o preço e acessível.
A qualidade da imagem é ótima, o menu de configurações é simples e bem intuitivo, e sua compatibilidade com computadores e videogames é exatamente o que se espera de um televisor moderno. Vejo algumas pessoas reclamando do tamanho e da capacidade do som deste aparelho, mas são reclamações um tanto ignorantes a meu ver. Se quiser um televisor maior do que este, então compre um maior. O som dela é baixo, mas também é algo esperado já que se trata de um aparelho pequeno. No entanto, a qualidade do som é boa e a opção suround colabora muito pra uma nitidez cristalina do áudio a pesar da baixa potência. Chegou antes da data estimada, muito bem embalada, e atende a todas as minhas expectativas. Pelo preço, recomendo totalmente.
E quem disse que panela velha é que faz comida boa? Até concordo no ponto de vista do Sérgio Reis. Mas literalmente essas panelas cumprem o seu papel. Claro que tudo depende de quem pilota o fogão. As panelas me supreenderam mais na funcionalidade ao preço que se paga. São panelas pequenas, feitas para quem mora sozinho (que é o meu caso) ou uma familia pequena, mas não deixam de ser de excelente qualidade. Não posso dizer tanto quanto a durabilidade, mas tomando os devidos cuidados, conforme informa o fabricante, elas irão durar mais que o suficiente. Em relação à compra e à Americanas nem preciso comentar. Rápida entrega e rastreabilidade na transportadora são itens nota 10!
Passei três anos usando o antecessor do Dunga VII, que foi o Dunga V (também usei o quatro).  De versão para versão é visível uma melhora significativa em termos de sintonização, sendo que da quarta para a quinta versão o som já deixa de ser mono para se tornar estério e digital, devido às implementação de um microprocessador interno. Aí se nota também o fone de ouvido.  Entre a quinta e a sétima versão notamos outra melhora significativa, não na qualidade do áudio, que se mantém parecida ao quinto, mas na sintonização e na inclusão da faixa OC: ele sintoniza com muito mais estabilidade, como se pulasse de rádio pra rádio sem ruído intermitente. Realmente é absurda a diferença que isso dá. Por outro lado, a adição da terceira faixa já ocorreu levando-se em conta o fim do rádio AM, mesmo que seja bem mais complexa a sintonização de ondas curtas.  É um rádio decente e sólido. Recomendo muito.
Estava na expectativa de compra deste volante, a qualidade foi confirmada. materiais de boa qualidade, entretanto um fio da costura do volante já veio aparentando descostura, uma pequena ponta para fora e adquiri o cambio a parte. Na primeira utilização a tampa indicadora de marchas começou a desencaixar, sao 3 pequenas travas e vi q uma delas estava com pouca pressão. Resolvi facilmente utilizando cola universal, mas foi decepcionante ter acabado de adquirir um produto de uma marca consagrada e já ter que dar um "jeito". Contudo ainda assim recomendo o produto.
ótimo produto, porém só não recomendo mais que ninguém faça suas compras nas Americanas.com é uma tremenda falta de respeito com os clientes que tentam resolver um pequeno problema de devolução. Já estou a mais de 15 dias que comprei o produto, solicitei o cancelamento da compra por insatisfação com o mesmo e até a presente data não vieram coletar o produto na minha residência já efetuei duas ligações para o SAC e mandei varios emails para eles e até agora sem resultados, estou pagando a primeira parcela do produto e até agora nenhuma posição deles Carrinho Funny Voyage Rosa 1 unidade - R$ 249,89 Vendido e entregue por: TRICAE  Pedido efetuado 05/03/2018 17:00 Pagamento autorizado 05/03/2018 17:10 Nota fiscal emitida 06/03/2018 05:50 Em transporte 06/03/2018 08:50 Produto entregue 08/03/2018 00:00, como vocês podem ver no resumo do pedido, a Americanas.com e a tal da loja parceira TRICAE nao respeitam seus clientes. ENTRAREI AMANHÃ COM UMA QUEIXA NO PROCON
Essa escova ajuda bem, no processo de escovação. Mas não conte com ela caso queira apenas escovar, na intenção de deixar um liso chapado! Tive cabelo cacheado e hoje com progressiva! Mas para o processo ser mais rápido, seco o cabelo com um secado mais potente(semi profissional), escovo com a escova giratória, e posterior a isso passo a chapinha. OBS: Em um determinado momento de escovação termina esquentando demais o dedo indicador, proximo do ar do secador, ao fazer o processo giratório.
Comprado e entregue pela Americanas, a entrega foi após 2 dias a compra!   Super leve, a função TurboPower realmente funciona!  Senti falta do led de notificações, uma vez que a tela não ficaria acendendo toda vez que se aproxima , reduzindo  a vida da bateria. As funções para silenciar são ótimas.  As únicas desvantagens: a marca lançou um cabo específico, onde os USB's comuns não servem e o Android ocupa 13GB, que é amenizado pela memória de 64GB ( Algumas versões do Moto G5 S plus tem a mesma ocupação porém com apenas 32GB. Infelizmente só da pra saber depois que compra.  A câmera frontal deveria ser de 8MP, como a do Moto G5S PLus ( tecnicamente um pouco inferior ao moto Z)
Comprei este micro-ondas pelo site onde o anúncio era uma valor promocional de 324,00 reais, porém me foi cobrado 377,00 reais!! Fiz uma reclamação em um órgão de defesa do consumidor e logo após uma pessoa chamada Camila fez contato me garantindo a devolução do valor pago a mais. Ela novamente entrou em contato me solicitando um print do valor promocional, sendo que eu jamais imaginaria que isso seria necessário, pois acreditava que a Empresa Americanas possuia o controle de suas vendas. Ela me disse então que tentaria resolver meu problema e faria contato. Estou esperando até hoje a resposta que não chega nunca. ESTOU DECEPCIONADO COM A EMPRESA AMERICANAS, NÃO PELO VALOR A SER DEVOLVIDO, MAS COM A FALTA DE RESPEITO COM MINHA PESSOA....
Comprei o aparelho para presentear minha mãe e ela a-m-o-u, atendeu todas as expectativas dela, conferimos o produto e veio tudo direitinho, funcionando normalmente, perfeitamente, chegou antes do prazo, mesmo com todos os processos e etapas dentro de uma semana estávamos com o aparelho, acredito que se não fosse o período de carnaval teria chegado antes. Gosto de acompanhar pelo site e dessa vez foi realmente de acordo. Bom, assim como eu gosto de ler os comentários a respeito dos produtos, espero que o meu ajude a próxima pessoa que irá comprar. Deixo aqui então a minha indicação ao produto e também ao site <3 Espero não ter problemas futuro com o aparelho, e se tiver, espero ter a mesma atenção para resolve-los. Grata!
Amigo, não sei se interpretei mal, mas me pareceu que você precisa do aparelho para fotos de boa qualidade em seus eventos. Se for esse o caso, e se forem eventos em locais fechados ou noturnos, infelizmente nenhum dos dois aparelhos vai conseguir te atender de maneira completa. São aparelhos intermediários que, apesar de terem bons conjuntos de câmera, não se comparam a câmeras profissionais ou semi-profissionais, e também não se comparam a câmeras de aparelhos high end, como S8, S9, Note, iPhones mais recentes, Oneplus 5T, entre outros...  Mas tirando esta questão, levando em conta apenas os dois aparelhos que você citou, minha sugestão é ir de G5s Plus se as selfies são realmente muito importantes e se você costuma tirar selfies mais próximas do rosto ou de pequenos detalhes... A câmera do X4 tem foco fixo e não foca de perto, apenas a partir de uma distância de uns 40cm e além.  Sobre a câmera traseira, acredito que você não vai ter muita diferença entre as câmeras principais dos dois aparelhos, talvez levando uma pequena vantagem para o Moto X4, me baseando em diversos comparativos que tenho visto pela internet.  Outra vantagem do X4 é a opção da lente grande angular, que ao contrário do que acontece no G5s plus, dá uma utilidade prática para o sensor secundário, que não serve só pra ajudar no efeito bokeh dos fundos borrados (que ainda saem bugados).  Fora isso, ambos aparelhos são parecidos, mas o conjunto de especificações do X4 são superiores, o Snapdragon 630 pode dar uma sobrevida mais longa ao aparelho, enquanto a proteção IP68 pode te salvar de alguns acidentes envolvendo água ou te dar ainda mais opções pra utilizar o aparelho em ambientes proibidos pro Moto G5s plus.  Resumindo, pela pequena diferença de preço, e consciente da limitação da câmera frontal do X4, pode ser que ele seja a melhor opção neste caso (foi a mesma consideração que fiz pra mim, e acabei comprando o X4).  Mas sugiro que você visite algum quiosque da Motorola ou uma loja de departamentos e teste os dois aparelhos, é bom ver na prática como eles se saem e te ajuda a formar sua opnião.  Abraço e boa sorte!
Ainda não recebi o produto, mas pesquisei bastante. Algumas dicas e duvidas: O reservatório de água é automático, não precisa por balde pra vazão de água, quando necessário o aparelho pede para reabastecer. Não sei o certo quanto gasta de energia, mas irei calcular e avisar aqui. Muito difícil ter tomadas próximo as janelas, irei testar com uma extensão se possível . Relatos sobre o barulho é muito relativo, depende do quão leve é seu sono. No mais, terminarei de avaliar quando o produto chegar e eu testar (farei um video no youtube).  Jhon.
Vi esse produto sendo utilizado e fui pesquisar sobre ele o produto é ótimo  E com o preço de 230 reais melhor ainda. Porém desisti da compra, esse frete de 72 reais é absurdo!  Uma concorrente vende o produto mais caro, porém, levando em conta o preço do frete o produto lá fica mais barato. Meu CEP é 44083624. E antes que achem que eu tô mentindo o frete lá é de 24 reais. Quando baixarem esse verdadeiro absurdo de preço de frete pode mandar uma mensagem na minha conta que eu compro o produto.
Foco, Força e Fé.   Haja vista o fato de tamanha oportunidade, ninguém em sã consciência poderia um dia deixar de agarrar a chance de ter semelhante obra de arte instalada em sua chácara.   Puxa água do poço em vazão surpreendente (100l/s); Rastela o solo para plantação de milho (500m2/min); Aspira a piscina (1000m3/s) Poda grama, árvores e cercas vivas em meio dia; Abre e fecha o portão automático em 2 segundos (nem da tempo de passar o seu carro, ele já deixa o sedan hatchback mesmo a 100km/h); Iluminação e som pra Rave de 1.000 pessoas em feriado prolongado de 4 dias; Faz o café, almoço e janta só com o calor do escapamento, além de ascender churrasqueira, esquentar a água da banheira, piscina, chuveiro e lareira nos dias frios - sustentabilidade acima de tudo.  Também serve para vc, amigo Chora Boy. Rebaixa seu carro sem precisar cortar “as mola”. Ofereça a troca do motor por suas rodas orbitais e volante surf.  Vale cada centavo investido.  Se recomendo? Não brinque comigo!!!
Eu gostei do teclado, dentre os de iluminação fixa, que tem um preço mais em conta, a luz branca é melhor. O que eu não gostei foi da altura das teclas e do teclado. É quase obrigatório um encosto. As teclas são em formato de U, elas não tem as superfície bem retinha, então, durante a digitação voce não consegue arrastar suavemente seus dedos por cima das teclas pois eles trava numa leve borda levantada que tem nas teclas, isso me incomoda bastante, se digitar demais chega doer os dedos, mas isso é meu estilo de digitacao, para quem levanta mais os dedos na digitaçao nao irá sentir. A maciez das teclas é ótima e o barulho é num nível bem aceitavel.
A entrega foi muito rapida. A montagem da cadeira foi fácil e rapida. Conduto, a peça final (pequeno suporte para as costas) veio quebrada e nao é possivel encaixá-la. Me pareceu até que a cadeira ja havia sido montada antes, notei algumas pequenas marcas de roscas e uso.  A cadeira é realmente muito boa, contudo não consigo contato da Americanas, o link para devolucao está fora do ar e o FAQ manda para os mesmos links que nao funcionam.  Em resumo, a marca parace muito boa mas infelizmente a experiencia de suporte com americanas muito a desejar.
Olha todos reclamam, deste produto porém tenho dele ao uns 4 anos e não tenho nada de reclamar, o produto ensina até a dona de casa a preparar os pratos, assa tudo conforme previsto no manual e se vc quiser alterar os parâmetros tudo muito fácil, minha esposa está com uma alegria tremenda, uma reclamação só quanto a limpeza das resistências que não tem como retirar para limpeza. Mas quanto ao uso e design na cozinha excelente custo e benefícios, para quem quer modernidade.
Pessoal, tenho o produto há mais de um ano, demorei para avaliar pois queria teste-lo bem. Minha pele é clara e meu pelo bem escuro, e esse produto é simplesmente maravilhoso. Eu tinha pelos encravados, que cresciam muito rápido ate mesmo depilando com cera.  Fiz dez sessões nas pernas e depois no restante do corpo e meu pelos diminuiram 70%. Tem locais que nao cresceram mais e, onde ainda crescem, são bem finos e nunca mais encravaram. Pra mim valeu muito a pena mesmo e com certeza eu recomendo.
Se eu tivesse visto o Galaxy J5 Pro eu o teria comprado ao invés desse. Ainda bem que não vi! Gostei muito o celular, excelente. Até as modificações que fizeram no Android eu gostei. Já tive Samsung e Motorola e já vi Tablet Acer, e sempre odiei as modificações e aplicativos da fábrica, o MIUI foi o primeiro Android com modificações e aplicativos adicionais que eu gostei. Como Extras que não vi em outros celulares, tem IR para usar como controle remoto e um microfone extra que parece ser para cancelamento de ruído, eu não testei se funciona o cancelamento de ruído, mas é uma ótima ideia para ter em celulares. O leitor de digitais é atrás, na minha opinião esta posição é mais cômoda ao segurar o celular e menos ao usar quando ele está sobre uma mesa. Ser melhor ou pior vai depender de gosto e costume. Eu gostei mais assim que na frente. As resoluções das câmeras são muito boas, principalmente a da frente (lado da tela), com 16MP, para quem gosta de selfies deve estar entre as melhores disponíveis, e tem flash para as duas câmeras. Tem Micro USB 2.0, não é USB-C, mas está ótimo para mim, a transferência de arquivo é muito rápida, eu não acho que me beneficiaria do USB-C, avaliação neutra nesse ponto.  O único ponto negativo é que os ícones de debaixo da tela são difíceis de ver dependendo da iluminação.  A opinião é pessoal, se quiser realmente saber se é melhor que algum outro, pesquise também em outras fontes.
Estou gostando demais deste aparelho. Muito bom! Não tenho nenhum tipo de reclamação. É de se esperar que um celular deste valor seja bom, mas, confesso que me surpreendi! As câmeras são um show a parte, o desempenho não deixa que nada trave, o armazenamento é o suficiente para o que utilizamos nos dias de hoje, a capinha protetora que já vem na caixa do produto é fundamental (as outras marcas deveriam fazer o mesmo com celulares lançamentos) e pra finalizar, o acabamento e design são uma obra prima! Não utilizei termos técnicos pois como um usuário comum, quero apenas mostrar minha opinião geral do produto. A quem quer comprar, recomendo!
excelente custo/benefício dentre as Smarts de mesmo tamanho... creio que seja a melhor processador melhor... ótimo som... conecta muito facilmente à internet fácil de acessar os apps aplicativos abrem bem rapidinhos e funcionam muito bem só não testei o espelhamento do celular ótima imagem acabamento da tv é bem feito e a tv é mesmo bem linda controle remoto é bem intuitivo.. fácil de manusear diferencial: entradas laterais para conexões, o que permite instalar em um suporte de parede mais próximo à parede não deixando um vão tão largo como exigido em outras tvs.
Uma caixa de som pequena, compacta e com volume alto. OBSERVAÇÃO IMPORTANTE: Muitos estão afirmando que se desapontaram com o produto devido o som baixo, PORÉM para que o mesmo possa usar sua capacidade máxima tem que combinar o VOLUME DA CAIXA + o VOLUME DO SMARTPHONE. Se o volume do seu celular estiver baixo, a caixa logo também estará com o volume baixo. Se você busca uma caixa de som boa e som de qualidade, pode comprar a Sony sem medo.
Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar. Produto de qualidade. Vale a pena comprar.
Produto atingiu minha expectativa; o que realmente esperava de uma Smart 32". Fácil acesso aos aplicativos, proporcionando um verdadeiro encontro com a tecnologia de uma Tv da categoria. Satisfeito com o produto sem deixar de contar com uma loja de e-commerce que considero nº 1 em tudo se falando: compromisso, respeito ao consumidor, preços realmente baixos, facilidade nas compras além do cumprimento à risca de tudo que for combinado no site. Fico feliz porque ainda posso contar com empresas idôneas! Recomendo!
Ainda bem que não se desistiu de publicá-lo! No Brasil, costuma-se deixar de publicar coisas boas por motivos fúteis. É preciso que se siga com a edição e publicação de coisas dessa magnitude, de cuja culturao Brasil está carente. Otto Maria Carpeaux escolheu o Brasil para ser seu lugar e enriqueceu grandemente nosso ambiente cultural com análises finas e contundentes, dignas dos espíritos mais elevados. Uma coletânea como essa deveria constar de toda e qualquer boa biblioteca. Há deficiéncias? Claro! Afinal, como diria o adágio latino: "Homo sum et nihil humanum a me alienum puto" - sou humano e não considero alheio a mim mesmo qualquer coisa humana? E é próprio do ser humano tanto a limitação quanto a falha. Aqui deverá haver alguma, mas não basta nem serve a obumbrar a valia suprema e sonerba dessa obra, o opus magnum de Carpeaux.
Realmente a Apple evolui a cada a cada versão do iPhone. Fotos de ótima qualidade e definição realmente as duas câmeras fazem a diferença, porém, a Apple não acompanhou a concorrência que já possui câmeras de 20mgpx. A bateria que em versões anteriores não durava metade do dia foi melhorada, e nesta versão, dura o dia inteiro. Tela com possui imagem com uma excelente definição, devido ao tamanho da para assistir filmes. Devido ao tamanho aparelho não é leve mas possui encaixe perfeito na hora da utilização. Botão Touch também foi reformulado e senti uma leve melhora na hora de abrir a tela, ficou mais rápido. Resumindo, estou amando o produto e recomendo para quem gosta de aparelho grande.
Adorei o produto porém a parte da entrega achei o entregador meio sem paciência estive fora de casa por dois dias em um hospital com parente doente sem dormir esse tempo td e quando me lg acabei dormindo e nao atendi a ligação no dia seguinte veio fazer a entrega com uma cara de quem comeu e nao gostou danada e uma falta de paciência  no telefone e ainda disse q meu endereço nao existia sendo que ja recebi varias entregas do site . Fiquei muito aborrecida com a situação pois a forma em q ele falou foi grosseira como se a culpa do gps dele nao ter encontrado o endereço fosse minha.Mt mal educado tanto ele qt a mulher não gostei.
eles poderia aumentar os minutos do cd..Começando com expressões cotidianas em francês e uma revisão de pronúncia básica, 'Francês Sem Mistério' aborda conceitos-chave dos fundamentos da gramática como tempos verbais, substantivos, pronomes e gênero. Passo a passo, você construirá seu vocabulário francês com palavras e frases. Teste a si mesmo no final de cada capítulo pra reforçar que está a caminho da fluência verbal, escrita e da compreensão do francês. Você vai aprender sobre; - Orientação passo a passo pelos fundamentos do francês. - Centenas de exercícios que ajudarão a reforçar suas novas habilidades linguísticas. - Dicas de para superar tópicos que você pode achar difíceis. - Cobertura de tópicos do dia a dia e expressões comuns. - Testes no final de cada capítulo e um teste final para reforçar suas habilidades. - Um CD de áudio de 75 minutos que proporciona uma prática oral e bases para pronúncia.
Comprei o produto nesta mega-promoção (uma verdadeira pechincha!) e troquei pelo motor véi di guerra que eu utilizava em meu geradorzinho elétrico aqui no sítio. Vocês podem não acreditar, mas quando liguei o gerador pela primeira com este Performance 572 Completo da Chevrolet, os pavios das velas se acenderam automaticamente, assim como os dois lampiões que temos. Meu casebre nunca foi tão claro, mesmo eu não tendo nenhuma lâmpada (são apenas dois cômodos aqui), e eu nunca mais precisei gastar fortunas comprando caixinhas de fósforo... Recomendo a todos os meus cumpádis!
O processador de alimentos RI7636 tem um ótimo desempenho, seguindo as orientações contidas no manual. As lâminas são bem afiadas e excelentes para fazer saladas rapidamente. Já bati massa para panquecas e ficou perfeita!  O liquidificador  está na medida para fazer maionese! Foi uma compra muito boa, não me arrependo do investimento pois está sendo muito utilizado. Compraria para dar de presente e indico para quem quer  um eletrodoméstico útil.Ah! E parabéns para a loja Americanas por ter entregue  dentro do prazo indicado.
Comprei há dois dias. Excelente imagem, programação fácil, sem necessidade de técnicos para instalação, manual bem explicativo, controle remoto super simples e prático. Entradas USB e HMDI suficientes, pena que não tem bluetooth. Comprei também um suporte para parede indicada pelo próprio vendedor/técnico/instalador da loja por R$ 19,90. A única divergência é que paguei R$ 2.799,00 na Loja do SC Rio Mar-Recife e eles não levam nem até ao nosso veículo. Em outras lojas (CB, ML, CF) não tinham o produto. E cá pra nós, o atendimento do Magazine Luiza do SC Rio Mar é péssimo (vendedores, gerentes todos atentos a um vídeo no celular de um deles que nem atenção nos deram).
Depois de 3 meses tomando o produto não tive mais as dores horríveis que eu tinha no calcanhar (sola) e na perna (parecia dor no ciático mas não era). Nenhum tratamento ou medicamento tirava minhas dores. Hoje tenho uma vida normal e antes não conseguia ficar muito tempo em pé ou fazer caminhadas. Fiz uma viagem de 10 dias, andei muito, e não tive dores! Fiquei tão feliz! Demorou uns 3 meses pra fazer efeito e comprei 120 cápsulas pra testar. Ainda falta quase 1 mês pra acabar e já comprei outro frasco. Não quero nem pensar em ficar sem tomar! Ah, não tomo nenhum outro medicamento, apenas vitaminas. Não posso tomar antiinflamatórios. Então, estou certa de que foi o colágeno tipo II que fez seu papel! Recomendo!
Eu sei que estou atrapalhando as vendas de vocês e muito,mas e vou continuar enquanto ver seus preços abusivos. Lojas Amer... estou com ódio de vocês por não abaixarem o preço do xbox one x e não venham falar que não dá. por que da sim é o olho gordo que não fazem as vendas de vocês crescerem e os consoles não venderem como o previsto, quero compra meu one x com vocês porque fazem um bom trabalho só por isso, e se estivesse uns R$ 3.000 á prazo venderiam mas facilmente, até eu compraria ok. Minha opinião.  mais nem tudo é flores galera o Console que  à Dona Lojas Amer... está vendendo aqui este anunciado  ( Xbox One S 1TB + Assassin's Creed Origins + Rainbow Six Siege) está saindo por  De: R$ 2.099,00 Por: R$ 1.799,00 á PRAZO na loja NARGEM https://www.nagem.com essa lojas e representante oficial da  Microsoft no BRASIL.Fiquem ligado nos preços da Americanas. um abraço !!
Ótimo produto e vendedor. Estou muito impressionado com a rapidez da entrega, chegou aqui contando só os dias úteis em 4 dias, 4 dias!!!  Veio bem guardado, tudo certinho.  A máquina é ótima, dei uma pesquisada antes de comprar porque eu estava com medo de me machucar com maquinas porque eu tenho problema de foliculite, aí eu vi que a máquina ela era ótima nesse quesito de fazer a barba sem agredir a pele ,fui testar aqui em casa e simplesmente adorei. Muito boa a máquina!
Ótimo produto  Pontos positivos:  Rápido, tela grande, imagem da TV digital muito boa, fotos muito boas e a bateria dura quase 2 dias, com baixo uso, Recarga rápida, a aparência do fone de ouvido que acompanha o produto não inspira a qualidade de som que tem, superou as expectativas.   Pontos negativos:  Cuidado embora seja divulgado que o aparelho é dual chip voce tem de escolher entre a expansão de memoria e usar duas linhas no aparelho.  Outro cuidado é com a película na tela, se comprar película de baixa qualidade sua tela curva nas bordas vai impedir esta película de aderir na tela toda.  Acompanha uma antena para que possa ver TV, assim se voce esquecer a antena em casa ou não tiver um fone de ouvido não sera possível assistir tv, outra coisa, devido a ser pequena também fica fácil perde-la.  Entre o Samsung J7 Prime e Moto G5s Plus, o Moto esta melhor e mais completo, haja vista que o Samsung já foi para assistência antes do termino de sua garantia.  Comparando com o Samsung S4, que já é bem antigo, mas é um celular todo de linha de sua época, só perde nos padrões de rede sem fio, onde o S4 tem conexão tipo AC, mas convenhamos que é algo desnecessário para um celular e a possibilidade de tirar fotos com as duas câmeras, frontal e traseira, simultaneamente, fazendo com que o fotografo também apareça na imagem como um selo.
Recomendo essa TV para todos!.....Melhor custo benefício do mercado..Comprei 2 TV pela americana, a Samsung de 58 4k é uma Philco 55 4k,a qualidade de uma para outra é extremamente absurda...Entre outras marcas que eu recomendo é acino em baixo são (Sony, Samsung,LG) cumprir o que diz, já as outra marcas só lamento....Me arrependo da compra da tv (Philco de 55 4K) que na verdade não é uma 4k, e sim uma smart tv, mas tá valendo pelo tamanho da tv,e o preço que paguei.
Não comprei nas Americanas, mas gostaria de conta minha experiencia. Tenho essa secadora há 10 anos nunca deu defeito, o único problema e que de tempos em tempos tem que trocar o saco que rasga por ser de TNT. Como ela é tipo um varal tem que colocar a roupa estendida e a capacidade que caiba se não nao seca, fazendo isso algumas roupas nem precisa passar. Algumas pessoas não gostas que saiam os ganchos, eu já acho pratico quando quero colocar roupas intimas, que são pq, já enfio como num espeto. Ela esquenta bem, no inverno a área de serviço fica quentinha. Outra coisa é que ela não ocupa muito espaço já que fica suspensa. Eu ia comprar uma lava e seca, mas acabei desistindo pelo custo/benefício.
Presados Senhores, com relação a este produto não temos o que reclamar, Mas com relação a este brinquedo que veio com defeito gostaria muito que os senhores intervissem perante o vendedor he happy, que não está cumprindo seus deveres.  (Olá, Jose Rosa Neto! Recebemos seu pedido número 02-655854637. Agora estamos aguardando a confirmação do pagamento. Durante a Black Friday, o tempo de processamento do seu pedido pode demorar um pouco devido ao grande número de operações. Mas se isso acontecer, não se preocupe, em breve você poderá consultá-lo.) Esta é um email recebido pela Americanas.com,  Desculpe enviar reclamação por aqui, pois não consigo enviar para o email dos senhores. Segue o email que tentei enviar para americanas.com. Este produto veio com defeito, e a fornecedora ainda não veio retirar o produto e nem me reembolsou do valor pago, gastaria que tomassem uma providência em relação a este caso o mais breve possível, pois para venderem fomos bem atendidos, só que o produto veio com defeito, então por favor gostaria de medidas urgentes, obrigado. José Rosa Neto.
Muito bom Muito bom Muito bom Muito bom Muito bom Muito bom Muito bom Muito bom Muito bom Muito bom Muito bom Muito bom Muito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bomMuito bom Muito bom Muito bom Muito bom
Tirando a demora no despacho do produto, trata-se de uma boa TV. A qualidade de imagem é boa, muito melhor do que uma Full HD. Não há distorção quando se assiste TV mais próximo da tela que o recomendado. Uma coisa que estranhei foi a frequência de imagens em alguns momentos, o que acredito ser da quantidade de Hz disponível. O efeito indesejável é a falta de naturalidade do movimento em algum trecho de cena, o que eu não percebia na minha antiga Sony Bravia HD. Mas nada a ponto de comprometer a compra. Parece que não tem como fugir disso se não for uma Sony. Controle remoto intuitivo, assim como o sistema de configurações da TV, embora sem configurações avançadas anteriormente encontradas em TVs de antigamente. Bom funcionamento com a rede Wi-fi. Aplicativos que seriam de TV OnLine (Globosat, GloboPlay...) só funcionam para ver gravações passadas. Bom sistema de áudio para um quarto médio, mas tudo indica que em uma sala não deixe a desejar.. O Gamefly é bem restrito em termos de qualidade dos games, não se equiparando a um Xbox 360, salvo raras exceções. No entanto, se for para crianças não tão experts no assunto, funciona como um bom mecanismo de entretenimento. Há diversos jogos de personagens de filmes infantis. No mais, estou gostando bastante da TV e recomendo.
Rápida e sem deixar fumaça... Supera a elétrica no sabor e no tempo de preparo... ainda economiza na energia... Perfeita p/quem mora em apartamento e não tem como usar a de carvão, ou até mesmo pra quem mora em casa e está querendo ter menos trabalho e busca um preparo mais rápido.  Produto requer cuidados para evitar acidentes, pois o calor que fica retido nele é muito grande e requer muita atenção na hora de virar a carne.    Eu adorei, mas sou suspeito... Adoro churras!! Rsrs Sucesso a todos.
Chegou em menos de uma semana pra Belém no frete rápido, pedi na segunda e chegou na sexta. O jogo veio embalado e em uma caixa pequena, e tem 3 folhetos de códigos promocionais na caixa do jogo: um com um teste de 30 dias da PS Plus, outro com uma edição especial da Gjallarhorn, mas expirou ano passado, e outro com as DLCs pra serem recuperadas na PSN. O jogo no disco em si é o Destiny básico, mas, após ativar as expansões e baixar a atualização, é possível jogar tudo de imediato.
Produto chegou antes do prazo, mas veio com defeito (que após pesquisar, descobri infelizmente que era comum ocorrer - um defeito dentro dele, fazia com que não passasse a água pela agulha). Registrei o problema tanto na Americanas quanto no site da Dolce Gusto. A Americanas cumpriu todo o procedimento para a retirada, troca e reenvio do produto (sem custo adicional), acabou levando cerca de 40 dias do primeiro pedido até recebê-lo sem o defeito, se fosse para presente eu teria tido um problema ainda maior. Já a empresa fabricante nem se posicionou, me deixando com receio caso haja novo defeito dentro da garantia. Mas enfim... a Americanas foi ótima e o produto (quando funciona) é perfeito!! Os cafés e chás ficam maravilhosos! Valeu a pena esperar!
Pensei, assim como muitos, que a bateria fosse ser um problema, mas cheguei ao final do dia sem o uso do snaps de bateria com uso o dia inteiro ouvindo musica, vendo videos, usando redes sociais e jogando jogos pesados com brilho alto nos 30%. Ele rende bastante. Minha dica é que não usem o aparelho enquanto o mesmo carrega, pois isso reduz a vida útil da bateria e deteriora o desempenho do aparelho no geral. Deixo-o carregar ate o final, que não é uma grande espera com o Turbo Power que acompanha o aparelho, e então desconecte-o para uso. O snaps se mostrou muito util também, principalmente em momentos de emergência em que precisava entrar em contato urgente com alguém, e estava no meio da rua e sem bateria, sem falar que proporciona uma pegada melhor para o aparelh, que é bastante fino e leve.
Comprei o celular faz 2 semanas, e por enquanto, estou amando! Ele é rápido, potente, não trava, mesmo com vários aplicativos rodando ao mesmo tempo. A câmera é excelente, mesmo com pouca luminosidade...Estou aprendendo a lidar com toda essa tecnologia... Sempre tive Samsung, mas não tive problemas em me adaptar com a interface da Asus, é bonita, inteligente e prática. Apesar de muitos falarem que a resolução da tela não é tão boa por não ser Amoled, eu achei ótima! Ao meu ver, seu maior defeito é a bateria! Já que os outros modelos próximos a este tem bateria de 5000mah (selfie e max), nada mais justo que uma máquina dessas, com 6gb de RAM também tivesse...conclusão: bateria com vida útil MODERADA. Se usar muito, vai ter que viver levando o carregador pra todo lado! Ele é lindo, moderno e faz vista aos olhos. Desastrados, tomem cuidado, porque ele é muito escorregadio! Já providenciem a capinha/case logo no primeiro dia...no meu caso, ela veio com o celular. Outro ponto negativo, mas, não diretamente ligado ao celular é a inexistência de película pra esse modelo...bom, ajuda eu morar numa cidade pequena do interior, mas, coloquei uma película provisória pra amenizar as chances de uma tragédia. É ISSO! ESTOU MUITO SATISFEITA!
Mesmo sendo a versão de 2014, nos testes de sensores que fiz tive excelentes resultados, ou seja, é bom inclusive para gamers. O layout dos botões numericos ao lado transformam seu mouse num teclado numerico caso seu notebook nao tenha, tambem achei isso legal (na verdade ele replica o teclado do 1 ao = (que no mouse é o 12) ).  É muito mais facil de acertar qual dos 12 botões laterais vc quer do que eu imaginei. E um pouco mais dificil de apertar sem querer do que eu imaginei, então só coisa boa, Razer tá de parabens... fiquei até com vontade de comprar outros produtos deles, mas o preço é proibitivo, dei sorte de pegar esse mouse num preço menos impossível.  Minha mão é grande, tenho 1,95m, encaixou bem, ficou confortável. Perguntei pra minha esposa, que é pequenininha (1,58m) se incomodava pra mão dela, e ela disse que não, que ficou confortável pra ela também.  O software que baixa do site da Razer, o Synapse, na versão mais nova (3.0) não reconhece esse mouse mais antigo (só descobri que esse era o Razer Naga 2014 depois que conectei no USB) mas consegui baixar no site da razer o synapse 2.0, e esse sim funcionou perfeito. O meu é o Windows 10, então eu estava com medo de software antigo não funcionar, mas funcionou bem.  É isso, recomendo fortemente o mouse e espero ter tirado a maioria das dúvidas de quem sai procurando detalhes dos produtos nos comentários.
SER FELIZ É... SIMPLES ASSIM! É um lançamento da obra de ROSENI CUNHA DUARTE.  Este livro referir-se a uma coletânea de textos curtos, de fundo autobiográfico, mas que, valendo-se de situações cotidianas, sendo o mesmo capaz de contribuir para que o leitor possa a vir fazer reflexões de momentos vividos e não percebido como ESPECIAL e que certamente já vivemos várias das situações descritas pela autora. Num mundo repleto de livros de autoajuda, saiba que, este se tem um diferencial, a autora mostra que podemos nos surpreender com a riqueza da vida vivida com intensidade, simplicidade e esperança nos pequenos e grandes momentos. Não é difícil; na verdade, é bastante simples SER FELIZ! É Simples assim... Jeú Duarte.
A estrutura da cadeira é forte: a peça que fixa o encosto no assento é larga e resistente; os "pés" de apoio também são resistentes. A cadeira é confortável e o encosto excelente (também com as laterais reforçadas). Ao sentar, ela oferece uma pequena inclinação para trás, aumentando ainda mais o conforto. A regulagem de altura é de excelência também; foi adequada até para mim que sou bem alto. Ela é bem simples de montar, super fácil. PORÉM, pelo preço, o estofado do assento é de baixa qualidade, dentro de poucos meses provavelmente terei de comprar algo para colocar sobre o assento.  Por tudo, recomendo muitíssimo. Vale o investimento!
Qualidade de Imagem excelente, som excelente,  sistema smart excelente e rápido, eu imaginei que a tv seria mais grossa, mas achei muito bonita e não tao grossa como eu esperava por causa dos comentários que li a respeito, os pés dela realmente são muito frágeis e não da segurança na TV, mas o conjunto da obra ofusca e muitos os pés frágeis. Para amantes da Netflix e games como eu, esta tv serve muito bem pelo custo beneficio, e americanas, como sempre entregando antes do prazo, parabéns Americanas e LG. Agora só falta aguardar e ver quanto tempo essa tv vai durar nunca comprei da marca mas a primeira impressão foi gratificante.
Comprei o produto em 02/01/18 constando do comprobante que o mesmo era vendido pela FortinEletro e entregue pela americanas.com. É uma propaganda enganosa, pois o site de vendas não se responsabiliza por nada, e pior, quando surge algum problema lhe remete para o fornecedor que é chancelado por eles. Em 19/01/18 constou como entregue, mas somente me mandaram um carta de feliz 2018. Reclamei com a americanas.com que esquivou-se, encaminhando-me para o fornecedor. Este me forneceu o código de rastreamento, quando esse compromisso, da entrega, era da americanas.com. mandaram o produto, se é que havia algo na caixa, para um endereço diferente do meu e, assim, o produto foi devolvido ao remetente em 16/02/18, o que me pareceu uma estratégia para ganhar tempo. Enquanto isto a americanas. com se manteve em silêncio. Também em 16/02/18 a americanas.com cancelou arbitrariamente a compra, emitindo no site registro que fora ao meu pedido. Ficou de devolver o valor pago através de cartão de crédito na próxima ou na posterior fatura, sem correção, o que, inevitavelmente, me obrigaria a desembolsar 2 parcelas de aproximadamente R$ 650,00 sem nada receber, ou seja, configurando-se apropriação indébita, pois por 2 meses ficaram de posse do meu dinheiro, o que presumo ser uma estratégia de fazer receita sem nenhum custo. Parece que a americanas.com desconhece, ou prefere não admitir, que a relação comercial com os consumidores mudou substantivamente depois da Lei que instituiu o CDC, mas isto vamos resolver na instância adequada. Hoje, depois de 46 dias sem o produto, terei de comprar em outro site de venda, que espero pratique as vendas com lisura, por um preço superior ao que paguei. Obs. Em outra compra que fiz no site o rastreamento da entrega consta como efetuada com sucesso, mas efetivamente não ocorreu, conformando minhas suspeitas da pratica abusiva da empresa, para mim, hoje, sem nenhuma credibilidade. Pasmem, ainda me pediram que gentilmente fizesse uma avaliação da empresa.
O aparelho foi além da expectativa que tinha do mesmo, supriu todas as minhas necessidades, do aparelho em si não tenho o que reclamar. Por outro lado, tenho algumas imposições a respeito da loja parceira Cellshop (loja que vendeu através da Americanas). No anúncio o aparelho é vendido como "Smartphone Sony G3426 Xperia Xa1 Plus Android N 7.0 Tela 5.5" Octa-core de 64 bit (MT6757) 32GB 4G Câmera 23MP - Preto", mas o mesmo é o modelo G3423 (produzido na China para ser vendido nos EUA e Canada), e esse modelo não tem 4gb de RAM e sim 3gb, o modelo da tomada é o universal, provável que precise de um adaptador, que não custa mais de 4 reais, e também perde alguns recursos que na verdade não são tão importantes assim. Caso o aparelho tenha algum defeito de fabrica, acionar a garantia de um aparelho importado não é tão fácil quanto o de um nacional, mas ouvi dizer que a assistência de fora é mil vezes melhor. Enfim, mesmo recebendo um modelo diferente do que comprei, não senti necessidade pedir a troca, pois economizei 226,40 que gastaria se fosse comprar na parceira Sony (segundo valor mais barato que encontrei na internet). Recebi o aparelho muito antes do previsto, e até o presente momento não tenho nenhuma queixa com a qualidade ou desempenho do mesmo. O maior motivo para vir avaliar o produto, é apenas para informar aos futuros compradores que o modelo adquirido pode não ser o G3426 e sim outro G342x.
Excelente escolha pra quem mora sozinho, no máximo com mais uma pessoa. É pequena, levinha e muito fofa. Eu comprei a roxa, pq me apaixonei e o preço tava ótimo! Pretendo usar para chá mate, pq eu tomo bem menos café rs. Ela cumpre o que promete, se vc levar em consideração que é pequena e serve no máximo duas pessoas. Se vc quer servir acima de duas pessoas por vez, esse produto não é pra você. Então, reconsidere. Enfim, ela atende minhas exigências e estou muito satisfeita. Recomendo! Obrigada, Americanas.com!
eu adorei esse produto meu cabelo ficou  show de bola eu confesso que fiquei com medo mais depois que usei nao quero mais outro produto porque eu uso progressiva e minha ponta tava ficando fina e sem vida toda quebrada quando eu usei a selagem da embeleze meu cabelo abaixo o volume  e fexo minha cuticula meu cabelo ta outra coisa agora ta um cabelo super saudável  e tirando que a entrega e rapida chaga antes do prazo e gosto da loja americana pois ele estrega o produto certo e alta qualidade
É o primeiro iPhone que adquiro, pois até então era usuário ávido de celulares com sistema Android. Imediatamente pode-se perceber a qualidade que vai desde a embalagem até o produto em si, com bastante capricho aos detalhes. Afinal, trata-se de um produto de preço elevado. Embora, ainda sim, não acho que se justifique o preço que é cobrado aqui no Brasil. Mas as Americanas apresentou uma oferta extremamente atrativa.  Para alguém que nunca usou iPhone, achei super fácil de configurar de primeira. Creio que o único ponto crítico nesse modelo (iPhone 8 Plus) é o fato dele possuir a traseira manufaturada em vidro, o que aumenta significativamente a cautela no que diz respeito à possíveis quedas. Embora o fabricante alegue se tratar de um vidro reforçado, ainda sim, transmite um certo receio ao manusear. Recomendo a aquisição de uma capa/case ao adquirir este produto.  Fora este detalhe, o produto é excelente. Possui um touch com excelente tempo de resposta, apps extremamente fluídos e um dos principais motivos que me fizeram adquiri-lo , a câmera. Esta última é simplesmente uma das melhores câmeras disponíveis num celular. Até então, é o melhor celular que já tive.  Com certeza recomendo este produto.
A motorola desde que foi adquirida pela Lenovo me decepcionou em sua linha moto g4. Porém resolvi dar uma nova chance para a marca com o moto x4. Eis que me surpreendi com a qualidade do aparelho. o cuidado que a marca teve desde os mínimos detalhas ao acabamento é fantástico. É praticamente um moto z sem os moto snaps. O aparelho é muito bonito, contando com um sistema operacional limpo e eficiente. É o aparelho ideal para quem consome conteúdos multimídias como youtube, netflix, tira fotos, faz filmagens e possui bateria de boa duração. Recomendo a todos. É a redenção da motorola!
o pneu é ótimo , nao comprei ,mas verifiquei p poder comprar com profissionais da area. o problema é a propaganda enganosa , tirei foto p provar isso , oq ocorre é que esta Jogo de Pneu Dunlop SP Sport LM704 185/60 R 14 polegadas 4 Unidades  por 502 reais qndo na verdade vc clica para comprar e aparecem apenas 2 ! perante o codigo do consumidor eu tenho direito a 4 pneus por 502 reais . E ai como fica ? É lei .
Cafeteira muito bonita, cumpre o prometido. O café fica quentinho, como café de cafeteira certo, não estamos comparando ao café feito no fogo do fogão. A programação é fácil. O chato foi o adesivo que veio colado ao lado do visor, eu o removi, e até hoje não consegui remover o resto de cola do adesivo, deveria ser uma cola mais fraca, pois ficou feio a frente do produto, com aquele resto de cola, que não sai! Infelizmente comprei para uso no escritório e ela já quebrou (1 mês) devido um funcionário mais desatento, remover a jarra puxando reto e não como se deve que é virando a jarra um pouco para o lado, então quebrou na parte da mola do corta pingos, que não cortava muito os pingos, sempre pingava um pouco na chapa quente, onde acaba queimando e ficando sujinha, tendo que limpar sempre. Então agora é procurar uma assistência para reparar a quebra que meu funcionário causou, por isso, recomendo o uso para pessoas mais cuidadosas. E também quando apertamos para desligar, um toque a mais vocês pode deixar programado para ela fazer o café no horário programado, se a pessoa não se atenta deixa ela programada sem agua, o que eu achei arriscado, podendo acredito eu fazer o produto queimar, por ficar esquentando, tentando fazer o café, mas sem agua. Acho que o botao de desliga deveria ser um e o de programar cafe ser outro. Assim evita danos com pessoas desatentas. Do mais um ótimo produto.
ÓTIMO PRODUTO, MAIS UMA COMPRA FEITA E PAGA COMO TODAS QUE JÁ FIZ E FAÇO HÁ 15 ANOS E PAGUEI EM DIAS E ESTOU PAGANDO ATÉ HOJE EM DIAS NUNCA PAGUEI ATRASADO , E AS VEZES PAGO  NO BOLETO A VISTA E NÃO TENHO CRÉDITO NE CREDIBILIDADE COM AS LOJAS AMERICANAS QUE MANDAM PROPOSTA PARA CARTÃO DE CRÉDITO COM ANUIDADE GRATES E NÃO APROVA NÃO CONCEDE UM CARTÃO PARA MIM, MESMO ASSIM VOU CONTINUAR COMPRANDO QUANDO O PREÇO ESTIVER BOM SÓ NÃO POSSO ELOGIAR UMA LOJA QUE COMPRO A MAIS DE 15 ANOS  E PAGO TUDO EM DIAS E NÃO TENHO CRÉDITO . TENHA UMA ÓTIMA TARDE. PRONTO DESABAFEI ?
Tudo perfeito a entrega o produto é perfeito único problema é que eu comprei com desconto de 10% e finalizei a compra mas os 10% não entraram tentei de todo jeito entrar em contato com o pessoal da Americanas ninguém pode me ajudar pois comprei o mês passado e até agora ninguém solucionou meu problema então o desconto de 10% até hoje não recebi para comprar no site a entrega é perfeito o produto maravilhoso mas o call center não resolve nada
Sou um dos poucos a elogiar esse fone, até porque ele não é tão conhecido ou ''mencionado'' como fone mais adquirido do mercado... Mas só tenho a elogiar! Som limpo, ótimos graves, batidas sem chiado, é um estéro suave, dá pra sentir o som pois ele não é abafado, o custo benefício do Yoga CD-62 é o que me surpreende, pois um fone tão bom como esse deveria ser mais ''referência no mercado de fones de ouvido''. Estou super satisfeito com a entrega rápida! Americanas ganhou mais um ponto positivo na minha lista de lojas virtuais de compras online! =D
Diferente de outras,ela mantém o alimento aquecido o tempo todo. MT fácil de manusear e de limpar. Amei! Super recomendo. Só fiquei esperando o "chiado" da pressão qnd pus o feijão p cozinhar. Ms n acontece kk.  Não faz barulho,mas tbm n precisa se preocupar c o tempo de cozimento,q ao atingir o tempo certo ela passa pro modo manter aquecido e n queima a comida.   MT bacana msm, e a estética é linda! Apaixonada pela minha. Me.arrependo de n ter comprado uma antes.
O produto é excelente, já uso mas o meu caiu e quebrou e fui procurar pra comprar pela internet, achei nas Americanas o melhor preço, a loja que vende é a Melhor Para Você que diz fazer entregas em todo o Brasil. Ótimo vou comprar!! Não, não vou comprar porque quando coloquei o CEP para calcular o frete, pah "essa empresa não faz entregas nesse endereço"!!! Propaganda enganosa?! Discriminação?! Pois o lugar tem um grande índice de assaltos?!! Não sei, só sei que que fiquei indignada e não conseguia fazer uma avaliação da empresa pois não pude comprar com ela, por isso vim aqui desabafar!! pronto falei!! Obrigada, de nada!!
Você poderia comprar uma moto, ou até um carro dependendo do ano, mas com certeza nada será tão fantástico quanto ter essa obra de arte na mesa da sala na hora do jantar. Sua mulher provavelmente vai te olhar com nojo por alguns meses, e seus filhos ficaram de cabeça baixa por medo de ver os pais brigarem, e eventualmente sua mulher irá te trair com o personal trainer e seus filhos vão chamar ele de papai quando ela definitivamente os levar de você. Então você vai perder seu emprego e o banco vai levar sua casa, e você começará a ter que vender tudo que tem pra pagar a pensão dos seus filhos que sua mulher vai gastar pra pagar o motel que ela usa com o novo marido, até que então você finalmente vai estar tão desesperado que vai vender o boneco por 10% do que pagou. Quando isso tudo acontecer, me procure, comprarei de você.
Após atraso de mais de 10 dias do prazo estipulado para a entrega, liguei no telefone de reclamações da Americanas e fui informado que teria um retorno da ligação assim que possível. Até hoje estou aguardando esse retorno. No Site estava disponível um contato via e-mail com a loja responsável pela entrega, portanto, na minha visão, a Americanas seria o responsável, porém, a "Loja Responsável" também não enviou nenhum retorno. Após aproximadamente 05 dias dessa reclamação, recebi o produto. Antes dessa última compra, recomendaria Americanas, pois nunca havia tido problemas. Agora só comprarei no Americanas se não tiver outra opção.
Celular com acabamento Premium, muito bonito, apesar de ser de vidro atrás e na frente e ter problemas com quedas mais facilmente vale muito a pena pela construção, aliás ele conta com IP68. Passando para o Hardware, ele dá conta do recado facilmente, conta com bom processador e memória, por falar de memória, com a atualização para o Android Oreo podem ficar tranquilos, o meu aparelho tem quase 20 Gb livres de memória interna. Basicamente é isso, aparelho rápido bem rápido, com boa performance. O que me agrada muito nele são as usabilidades como as Moto Ações e outros utensílios. Vale sim a pena a compra.
Ótimo produto se considerar o custo x benefício.  Prós: Bateria dura mais de 2h; relativamente silencioso; entra debaixo da cama box; forte; não tranca em pequenos obstáculos como a junção dos pisos laminados; fácil programação via controle remoto; bonito o design.  Contras: não detecta pernas de cadeiras e sai arrastando-as pela casa; não mapeia a casa, se localizando de maneira aleatória; a vassoura não atinge cantos que formam 90°; acessórios de reposição relativamente caros, como o pano mop; às vezes não localiza a base e se descarrega em algum cômodo; não é possível deixar o UV ligado por padrão, é necessário sempre ativar manualmente; não é possível agendar horários diferentes para diferentes dias da semana.  Resumo: mantém o chão do apartamento sempre limpo. Dispensei a vassoura. A programação permite que ele trabalhe em horário que não tem ninguém em casa, daí quando chega é só o trabalho de colocar as cadeiras (que ele empurrou) de volta no lugar. Vale a pena pelo tempo economizado - compraria de novo.
Comprei este aparelho a cerca de um ano e meio, uso quase todos dias e está funcionando perfeitamente. A pilha que veio com ele durou quase um ano, mas atenção: quando forem trocar as pilhas, utilizem as alcalinas pq as comuns não duraram nem um mês.  Quando eu estava fazendo pesquisa de qual aparelho comprar, fiquei muito na dúvida se ele era um aparelho confiável. Hoje, depois de tê-lo usado por todo este tempo, posso dizer que é um aparelho excelente, apesar do seu preço baixo em relação aos que vemos a venda nas farmácias. O indicador de arritmia, funciona direitinho também, enfim, super recomendo este aparelho, podem comprar sem medo.
Recomendo o aparelho, possui uma ótima tela, um tamanho que se encaixa bem na mão, câmera traseira boa e frontal razoavelmente boa pelo que propõe. Aparelho de baixo custo e para uso básico. Vi diversos reviews na internet antes de compra-lo, muitos mostrando de forma negativa o produto, mas é de fato e bem visível, que hoje em dia reviews e tudo mais sobre aparelhos, os avaliadores prezam muito em aparelhos potentes e de custo mais alto, assim acabando por comparar um aparelho de entrada e baixo custo com um de alto custo, assim tento uma review de forma negativa. Por isso, aconselho a quem esteja indeciso sobre este celular ou outro com configurações parecidas ou superiores, pesquise bastante não só por vídeos, mas conhecer as tecnologias mesmo que pouco, é bom e melhor para sua própria opinião final. É sempre bom buscar saber se tal aparelho atenderá seus gostos futuramente ou momentaneamente, visualizar se seu sistema operacional atualiza para mais recentes e afins. Por fim, sobre o Moto C Plus, recomendo o aparelho, um aparelho de entrada e com um custo bom, uma bateria realmente muito boa e durável, e uma excelente entrega por parte da Americanas, pois meu produto chegou em poucos dias após a efetuação da compra.
Gostei do produto. Fiquei frustrado com o fato de que uma das peças veio quebrada na ponta. Tomando como base de que o produto foi fabricado em 2016 ( informação que consta no manual ), não se sabe se a avaria ocorreu por problemas de armazenamento ou transporte ( pelo estado da embalagem, creio que por armazenamento da parceira "madeiramadeira". Quanto a qualidade do produto há alguns pontos que com certeza poderiam melhorar, mas pelo preço que paguei nele não desmereço a fabricante por isso ( por mais que eu devesse ).
Essa é a segunda coleção que compro por conta própria da mesma editora. Mas sem dúvida esse material tem qualidade superior. Não vi nada igual. Meu filho acaba de ser alfabetizado com 5 anos. Ensinando sozinha em casa... Incrível. Linguagem simples, características gráficas e visuais maravilhosas. Meu filho faz a lição como se estivesse brincando de escolinha, sem stress e com uma empolgação de dar gosto. Parabéns aos idealizadores da obra. É usada em uma escola 5 estrelas do meu município em que a mensalidade chega a R$2mil. Considerando que o material é 10% desse valor e os resultados são os mesmos, aconselho a todos os pais que querem ver o desenvolvimento intelectual de seus pequenos de perto que façam esse investimento. Não vão se arrepender.
O produto é meio que sem comentários, excelente smartphone! Quanto a loja, o produto veio tudo certinho, porém a única ressalva é a embalagem de entrega que deixa o produto totalmente solto, ainda bem que a caixa da Apple é bem reforçada, mas a lojas americanas deveria investir mais em embalagens ou solicitar que a transportadora reforce ainda mais as embalagens para se ter uma maior segurança do estado do produto! Falando nisto a empresa utiliza transportadora, então, se você prefere entrega pelos correios será difícil a compra, pois quase todas as empresas utilizam a mesma.
Poxa vida desse jeito nao da né Americanas , comprei o jogo dia 20/03 e nada do produto que foi lancado dia 20/04.    comprei um repelente dia 18/04 e chegou hoje . assim você cai no meu conceito né Americanas , minha relação com o site sempre foi boa , que que isso , pisou na bola demais  comprei na pre venda confiando que o produto pudesse chegar no máximo dia 23/04  e nada . nem pensar compro outro jogo na pré-venda por aqui , me desculpe . eu já fiquei puto que tanto na pre venda quando depois de ser lançado o preço não tem alteração, então pensei , pelo menos vou receber o jogo no máximo uns três dias depois , mais não foi o que aconteceu . e pra piorar comprei outro produto que chegou 6 dias apos a compra . brincadeira né Americanas Brincadeira .
GOSTEI MUITO DO APARELHO, USEI BASTANTE PARA DEPOIS FAZER ESTA AVALIAÇÃO. TEM UMA ÓTIMA VELOCIDADE, NÃO TRAVA, BOA CÂMERA, A BATERIA JÁ DUROU MAIS DE DOIS DIAS EM USO MODERADO, ÓTIMA BATERIA, TEM O BRILHO DA TELA AUTOMÁTICO QUE SE ADEQUÁ A LUZ DO EXTERIOR, TIRA FOTO POR COMANDO DA VOZ E O ARTIFÍCIO DE CLICAR NA TELA DUAS VEZES PARA DESBLOQUEIO. PARA MIM FOI 10 SEMPRE GOSTEI DOS CEL DA LG PELA DURABILIDADE E FACILIDADE DE SUAS FUNÇÕES E COM TODOS OS ATRIBUTOS QUE O K10 POWER TEM FICOU EXCELENTE
Creio que o produto cumpre o que lhe é proposto: mudança prática no visual à baixo custo. O preço do item em si (excluindo-se o frete) é tudo de bom, paguei na época da compra (fevereiro/2018), R$13,00, R$14,00. O kit vem completo (mistura para tinta, luvas, escova aplicadora e condicionador) e é super fácil de aplicar, até para quem não tem muita destreza e paciência (meu caso). A tinta clareia bastante se ficar no cabelo por mais de 25 minutos (tenho tom natural castanho escuro), mas o efeito que deixa é o de cabelo estilo banhista/surfista, como se o fio tivesse tomada bastante sol. Para quem quer um efeito mais refinado/rebuscado num tom de loiro bem claro, estilo luzes e/ou mechas californianas, eu recomendo ir no salão. Mas para quem quer algo mais simples e desbocado, estilo ombré, este produto é ótimo!
Bonita , assento confortável  e um produto de ótima qualidade ..  Minha única observação é que como eu uso ela pra tatuar raramente eu uso o encosto dela ..  Nós tatuadores dificilmente usamos o encosto da cadeira então pra mim ela atendeu mt bem ..  Agr se vc quer uma cadeira pra usar mais o encosto eu posso te dizer que vc n vai ficar confortável por mt tempo .. O encosto é um pouco baixo e o comprimento dele n é tão grande ..  Lembrando que pro meu caso ela serviu mt bem , era o que eu queria !
Não tenho o que reclamar deste produto, comprei há 3 anos e em nenhum momento me arrependi. Já uso o sistema Windows há varios anos e comparado cm o Android que pra mim é uma merd... Recomendo este aparelho, pena que parece que a Microsoft deixou de inovar e não encontramos mais novidades, parece que o 640XL foi o mais recente lançamento. A unica coisa do que tenho que reclamar é esse valor absurdo deste site, pois qnd comprei o meu em 2015 ele estava cm valor de 629,00 no site da americanas. Fui roubada essa semana e estou muito triste e procurando aqui um outro Microsoft e lamentando amargamente em ter que migrar para Android, pois meu 640XL era top dos tops.
Esta cafeteira e excelente, porem cuidado para se fazer 12 xic de cafe basta colocar 3 colheres cheias de pó se colocar mais ela vai derramar o pó no expenser, porem 3 colheres deixa o café forte e super saboroso, fica ótimo, com ela vc consegue deixar o café quente por tempo indeterminado. e logico que isso não vai acontecer, porque se vc fez o café foi pra ser consumido, ela mantem o café quente por no maximo 4 horas, ela desliga, mas se vc quiser ligar o aquecimento novamente vc pode, ai ela programa por mais 4 horas e assim vai, o café sai quente como se tivesse de acabado de passar, ele não queima e continua saboroso do mesmo geito....passei por aqui. por que vim comprar outra, para dar de presente para a minha mãe, aqui em casa não nos vemos sem esta cafeteira. ela e otima..... e quando e nescessario a limpeza do filtro lavo ela com água sanitaria e enxagoo, bem,,,,, fica excelente novinha em folha....e so saber cuidar dela e usar corretamente...
Para um smartphone de entrada é um bom preço compatível com o uso normal peca em poucos aspectos como não trazer um botão separado para câmera e não acender os botões funcionais já que o modelo pro faz isso o auto falante poderia ser melhor e logalizado em um outro lugar pois jogos que exigem virar o celular pra jogar o dedo fica bem em cima da saída do áudio o teclado virtual não tem opção de retirar a linha numerica de fábrica sendo assim tem baixar outro teclado caso queira retirar esse quesito
Quanto ao produto não tenho o que reclamar, pois já o conheço. Gostaria apenas de declarar que ao receber o produto, o frasco que contém o produto redutor de volume, estava levemente pressionado e ao abrir a tampa para utilizar o produto, o frasco recuperou o  formato original, onde pude observar a falta de alguns mls de produto, ou seja não recebi dois frascos com 1000 ml, apenas o frasco contendo o shampoo estava intacto. mas o produto é muito bom, não só o indico como faço uso dele.
Gostei bastante da mesa e das cadeiras, são bonitas e resistentes. A entrega foi dentro do prazo. A montagem não foi nada simples. O manual não diz, por exemplo, a melhor ordem em que se deve encaixar as peças da mesa. As cadeiras deram bastante trabalho devido à quantidade de parafusos. A madeira base da mesa veio com trechos arranhados/ásperos, como se não tivesse sido devidamente lixada. Não é um grande problema porque o tampo de vidro cobre essa imperfeição, mas sou perfeccionista e me incomodei. (Vai que um dia eu queira usar sem o tampo de vidro? Ou que ele quebre? O produto é caro e deveria vir impecável.) Fora isso, uma lateral lascada aqui, outra ali. Mas estou muito satisfeita com a compra.
Xbox one S, excelente aparelho. Uma ressalva.... todos os jogos são em blue-ray e ocupam muito espaço. Comprei com 500GB pensando no Xbox 360 que usava, ele era de 250GB, e nos últimos 4 anos serviu bem. O xbox chega com muito espaço ocupado, sobrando uns 350GB, o jogo Forza ocupa quase 50GB (ele vai ter que ser baixado, portando tenha uma boa internet, 3 dias em casa) e já caiu para 300GB. Os jogos em mídia física também são copiados para o HD do xbox para poupar o leitor, então 500GB ficou muito pouco... Fica a dica, quem tem grana compre o de 1TB ou já prepare para comprar um HD externo...
O sofá chegou 7 dias apos a compra, muito rápido. a espuma deve ser D26 pois é bem firme, as costuras bem feitas, não ha sobra de fios, o fundo, o tnt que protege a carcaça é frágil. os pés de plastico atendem razoavelmente bem como o local de fixação é ruim de fazer devido ao arremate o tecido. eu estou usando a 2 dias. as almofadas são bonitas mas menores do que aparece na foto. o tecido parece ser de qualidade, porém a cor não condiz, esse chumbo parede um azul bem escuro. Ainda não usei a cama.
O único defeito, se é que posso apontar um, é o filtro permanente que deixa passar um pouco de pó de café quando a moagem é muito fina (tipo café Melita). Tenho contornado isso usando um filtro extra de papel sobre o filtro permanente. Mas aí devo mencionar a verdadeira falha, que não é da cafeteria: a falta de filtros de papel especiais para cafeterias elétricas no mercado brasileiro regular (de lojas). O filtro existente, dito "para cafeteiras elétricas", da Melita, absolutamente não serve nesse tipo de cafeteira. No padrão das cafeteira como as Oster, o filtro deveria ter um fundo chato, como os existentes no mercado americano. Os filtros brasileiros, por serem afunilados, colapsam durante a percolação (para evitar, coloco o filtro permanente dentro do filtro de papel, mas absolutamente não se adapta bem - é apenas um "quebra-galho").  A sugestão seria a Oster disponibilizar filtros adequados para compra, nem que seja pela Internet...   Mas isso não desmerece o produto, que é muito bem construído e acabado, e muito confiável em todas suas funções.
Produto chegou no prazo, achei 40” pequena wuahauh, futuramente comprarei algo maior, imagem e som bons, para uma pessoa mais jovem ou adaptado com tecnologia sua utilização   em geral é fácil, já para os tecnofóbicos o controle minimalista pode assustar um pouco.  Tive problemas ao comprar o suporte para a tv, os tais supores universais, os parafusos inferiores são incompatíveis (muito curto) as lojas Americanas  e Samsung  poderiam dar sujeitões, indicações de suportes  compatíveis  e testados facilitando para os usuários. Um ponto negativo para mim foi a impossibilidade de desinstalar app nativos  da smart tv, empresas entendam não queremos os seus  apps ou dos seus parceiros se quisermos nos baixamos simples assim! No geral até o momento a smart tv está incrível, nenhum problema ou defeito detectado  Só não classifiquei como ótimo o produto pq a tv tem poucas hora de uso até o momento
O equipamento vem com o windows 10 home instalado, afora uma série de programas pesados que, no meu caso subjetivo, são pouco relevantes. O tal win 10 home não permite o funcionamento da máquina em sua amplitude. Logo, no imediato concreto, você lida com um dispositivo novo, porém aparentemente lerdo, fazendo-o cogitar que algo está muito errado... A solução que encabecei aqui foi, formatar a máquina e instalar o windows 10 pro, a fim de "alcançar o paraíso". Só quando me livrei do 10 home, obtive um note adequado aos meus reais interesses, enfim, rápido e funcional.
Produto de excelente qualidade, máquina de rápida inicialização. DELL é DELL, a melhor de todas! O único contra foi o modo em que o Notebook veio embalado, pois veio com o uma almofada inflável protegendo o Notebook dentro  da caixa do mesmo e colocaram essa caixa dentro de outra caixa, porém com o transporte a 2 caixa veio toda rasgada. O produto foi muito caro e deveriam tomar mais cuidado em relação a forma de embalo, poderia sofrer alguma avariação no decorrer do transporte. Mais cuidado!!!
Conheço os produtos Fischer há muitos anos e são todos ótimos.  Infelizmente comprei pelo site das Lojas Americanas, que somente fez a venda e informou que o produto seria entregue pela USELAOS MAGAZINE, até aí tudo bem, porém o produto chegou todo amassado.  Assim procurei uma forma de fazer contato por telefone com a Lojas Americanas e este contato não existe. Fiz a reclamação e sou obrigado a aguardar até 48 horas para uma resposta.  Serei obrigado a acionar outros meios legais para resolver a questão, e claro perderei tempo com isso. Fiz a compra pelo site justamente pela comodidade de se comprar sem sair de casa, mas não dá para confiar.
Para alguém como eu, que jamais havia lido sobre as inverdades da indústria alimentícia, ele foi um alerta chocante.  Posso dizer que os esclarecimentos desse livro me levaram mais tarde ao veganismo. Sua leitura descortinou para mim um mundo de mentiras, ganância, falta de escrúpulos, ética, moral e decência. Ele foi a base para outros livros de conteúdo mais profundo e abrangente... Se vc como eu preza a verdade acima de tudo e ainda não sabe dos meandros que movem as indústrias em geral, ele é leitura obrigatória - simples e direta. Recomendo!
gostei do produto silencioso porem ainda não posso falar que é tão bom quanto um brastemp ate porque o meu era brastemp e durou mas de dez anos o motor ainda estava bom so deu defeito no painel como é de costume em todos aparelhos mas ainda é muito cedo para falar desse produto vamos ver com o passa do tempo ate porque quando lançaram o microondas da marca philco no começo todo mundo falar bem mas atualmente é uma das piores marca no mercado brasileiro comprei um so foi aborrecimento
A Samsung está de parabéns com a qualidade de seus produtos, o celular tem um design muito moderno e bonito, além de leve e elegante. O sistema operacional é muito rápido e os app's trabalham muito bem! Somente o app instagram trava algumas vezes, mas talvez por sobrecarga do app mesmo. Quanto as americanas.com excelente loja, desde a compra até a entrega muito atenciosos e estão de parabéns pois o produto foi recebido antes da data prevista. Estou satisfeita com a compra!
O serviço de transporte, terceirizado, colocou em cheque a credibilidade das Lojas Americanas.  Minha residência esta localizada em local central e de fácil acesso no município, mesmo assim deixaram o produto na casa de uma pessoa desconhecida por mim (moradora a uma distância de um quarteirão de minha residência) e pediram para que ela procurasse o proprietário, como se a pessoa fosse funcionário da transportadora. Fiquei perplexo, a pessoa conseguiu me contactar após 4 dias da entrega do produto, se fosse algo urgente e de cunho profissional teria o dano moral causal. Outra questão do qual me deixou ainda mais estarrecido, foi não pensarem que se a pessoa não fosse de boa fé, não me entregaria o produto, ao menos procuraria o comprador, logo, causaria uma questão judicial gravíssima com foco em perdas e danos. Fiquei chocado em pleno século que vivemos, com todos os meios de comunicação disponíveis, inclusive tem o meu número celular no cadastro das Lojas Americanas, caso a transportadora não conseguisse encontrar a residência deveriam me contactar antes de uma decisão esdruxula dessas e que foge totalmente ao conceito de boa gestão, de qualidade e de respeito e zelo pelo consumidor. Tão logo, em contato com os três moradores da casa que se encontravam em seu imóvel no momento da pseudo-entrega, os mesmos alegaram que caso eu optasse por entrar com uma ação judicial contra a empresa, tendo as Lojas Americanas a responsabilidade solidaria sobre a entrega do produto e pelo fato de minha negociação ter sido feita diretamente com esta, os mesmos serviriam de testemunhas na lide. Peço que vocês pesquisem através da Nota Fiscal a empresa Paranaense que foi a responsável pelo transporte do produto e cortem laços com ela, pois a sua forma de atuação e desrespeito com o consumidor foge ao amadorismo empresarial. O produto em si responde ao anunciado, não tenho reclamações a respeito apesar de chegar com alguns riscos em uma das laterais.  Sem mais, agradeço a atenção.  A.D.
O produto gela bem a água e a vazão é normal.  Ví vários compradores reclamando da baixa vazão de água. Ao instalar também notei isto mas reparei que no tubo de entrada da água havia uma restrição para o caso de instalações em locais de pressão muito elevada. Tirei a restrição e o aparelho funcionou muito bem, com boa vazão de água. Realmente faz um pouco de barulho, mas não chega a incomodar. O aparelho é muito bonito e apresenta uma ótima relação de custo benefício.  Este aparelho comprei para a minha filha. Já tenho um outro do modelo PA30G que está funcionando perfeitamente há uns 5 anos.
Bom acabei de adquirir esse excelente produto, xbox one x recomendadíssimo. porem fica minha total frustração e minha total alegria... Explico !  Pedir um cartão zero  anuidade das loja americana, Não me eivaram nada e sempre comprei nesta loja e iria compra ele (xbox one x) nesta loja; que tenho profundo respeito apesar do ocorrido. Pedir o mesmo cartão na saraiva. detalhe, nunca tinha comprado nada na saraiva. comprei !! Ele nas lojas saraiv com um preço excelente muito abaixo desses preços nas alturas. Espero lojas americanas que tenha o mesmo respeito para comigo. Poque estarei adquerido uma tv 4K. E aonde será que vocês acham que vou compra está tv 4K gora?
Gostaria de avaliar o produto é a entrega como excelentes. Porém, o meu relógio não veio com a caixinha de metal e na descrição estava escrito que fazia parte dos itens. Gostaria que a empresa que contratei o serviço, revisar o meu pedido e me enviasse a caixa de metal para que eu possa guardar meu relógio quando não estiver usando. Mas, deixo bem claro que o produto é a empresa Sette Shop são ótimos e recomendo o serviço da mesma. Show de bola. Aguardo contato...
Já coloquei muitas coisas nos potes e funcionam bem como potes. São de vidro e tem tampa, mas a tampa não é de vidro, a tampa é de plástico. O vidro é transparente, então facilita muito para saber se o pote que você pegou tem o que você quer dentro, pra não passar aquela situação chata de querer um pote de sorvete e dentro ter feijão, isso não acontece com esses potes, a menos que você só veja por cima, porque a tampa ão é transparente, então isso pode ser um problema caso você queira saber o que tem dentro mas esteja impossibilitado de levantar o pote acima da altura dos seus olhos para observar por baixo onde é transparente. Um ponto negativo desses potes de vidro é eles serem um pouco frágeis a danos mecânicos. Se soltar o pote no chão da altura de 1 metro ele quebra, então na questão resistência eu daria nota 7. Por ser de vidro ele não fica fica com cheiro após lavar, exceto na tampa, como já mencionei, é de plástico e fica com cheiro. O produto veio numa caixa de papelão retangular, medindo aproximadamente 30cm x 20cm. Os potes se encaixam um nos outros, se você respeitar a ordem do maior para o menor, poupando espaço no armário, mas isso só é possível caso você tenha um mínimo de noção de tamanho e proporção, pois eu mesmo tentei guardar os potes e me atrapalhei porque não encaixei na ordem correta. Espero que minha sincera opinião do produto ajude você a escolher este produto caso seja de grande utilidade para suas necessidades pessoais.
Choquei! Copo ma-ra-vi-lho-so! Tomei um suco detox nele e eliminei 10kl sai na rua e  todo mundo me confundia com a angelina jolie do tempo de corpo definido dela, meu marido disse que eu estava brilhando como o sol, estava tempo ruim e quando sai na rua parecia que era o dia mais lindo de verao porque o copo deixou minha pele tao brilhosa e nutrida que nem o sol tirava meu efeito chocante de maravilinda, recomendo, comprem gente vale super a pena, nao pera, vale a galinha inteira porque voce se transforma com esse copo
Um livro muito inspirador para empreendedores. Phil nos mostra como a força de vontade incomodou a Adidas e a Puma (grandes empresas de seu setor desde a década de 70), com um marketing guerrilha, propaganda de grandes atletas, e uma equipe de trabalho diversificada, mas que tinham foco. Legal o livro, ainda mais, porque Phil conta detalhes de sua vida e mostra a importancia que teve o Japão para a Nike....A trajetória da Nike não foi fácil. Recomendo essa autobibliografia a todos que gostem de histórias de emperrendedores e a todos os alunos do curso de administração.
Segundo celular que compro aqui no site. O primeiro foi um Lenovo k5. Vamos lá... Ele é bem fino e leve e mesmo assim a bateria dura um dia TRANQUILAMENTE. Jogo bastante com ele. Os 3gb de RAM são ótimos, dão muita velocidade no aparelho e pode abrir vários aplicativos tranquilamente. A memória é muito boa. Coloquei mais um cartão de memória de 10gb e não me encontro mais. O botão home com as configurações de passar o dedo para os lados aumentam o tamanho de uso da tela, sem contar o desbloqueio com a digital. A câmera é padrão. As fotos saem nítidas mas não aquela maravilha. A câmera frontal tem.flash na foto ou flash continuo. O vídeo é bom. Filma em 4k ou Full HD 60fps. As configurações dele se comparam ao do Samsung S8, PELA METADE DO PREÇO. ENFIM, É UM CELULAR QUE RECOMENDO. ATE ENTAO ESTOU GOSTANDO MUITO.
O Samsung Essentials E35S é uma ótima compra, não esperava eu fosse gostar tanto. É fino, considero pequeno, apesar de ter uma tela 14, e apesar de ser um dos mais leves, ainda acho que é pesado. O material é resistente, não corre o risco de abrir de quebrar a tapa, é uma material resistente. Não usei muito, tem só 24 hrs que chegou, e acredito que tenha sido uma compra satisfatória, o sistema fluir rápido, não lento. Eu gostei muito, e recomendo para quem busca um Notebook para o laser, ou mesmo para estudo e trabalhos para a Universidade. É satisfatório, e o preço está bom.
Otimo produto recomendo, porem sugiro q vendam produtos com dois tipos de braçadeira: uma até 32cm e outra maior ou ao menos dêem a opção de comprar junto com o medidor uma braçadeira maior cobrando um frete unico pelos 2 produtos e não ter q comprar um pagar frete e depois comprar outro e pagar outro frete. Mas quanto a qualidade do produto recomendo. E possuo dois, e agora vou ter que comprar outra braçadeira pois só meço a minha PA.
fiz a compra do referido produto e até agora não chegou!!! prazo se esgotando, apenas 01 dia restante da data prevista para a efetiva entrega, 15/03/2018!!! espero que chegue a tempo!!! a empresa tercerizada de logística não possui contato por telefone, está muito dificil o contato!!! paguei o meu produto à vista, via boleto bancário!!! está parado há 02 dias na transportadora/logistica da minha região há exatos 02 dias!!! não consigo me comunicar com a referida empresa, para uma explicaçãoe motivo de tanta demora para encaminhar o meu produto!!! preciso ser informado o quanto antes, pois o prazo previsto termina amanhã!!!
Gostei muito do design, da limpeza das roupas após o uso da máquina, da diluição inteligente, da baixissima produção de ruídos. Minha única ressalva é com relação à centrifugação, que deixa a roupa um pouco mais úmida do que minha antiga eletrolux.Mas super recomendo a compra! meu descontentamento se dá ao atendimento online das Americanas e da transportadora. Precisei entrar em contato com ambas via telefone e foi super difícil, o sistema tem comandos pré-programados que não nos deixam de fato conversar com um atendente- e isso às vezes é essencial. Entretanto o prazo para entrega foi super curtinho, em cerca de 4 dias da compra eu já estava com a máquina a todo o vapor em casa. Mas fica a dica: melhorem o contato com o consumidor. Mensagens gravadas por vezes auxiliam, mas não substituem uma conversa "real" com um atendente, quando esta se faz necessária.
Tenho certeza que o produto é excelente, estou aqui para reclamar da entregar. Estão demorando demais para mudar o status, fiz a compra dia 29/04 e dia 30/04 foi aprovado a compra, daí por diante meu celular ficou pulando de uma cidade para outra dentro do estado de São Paulo, moro no maranhão, o celular saiu de Itapevi/SP dia 08/04 e dia 15/05 chegou em São Luis e até hoje está lá, mesmo que a data do meu produto esteja prevista para o dia 05/06, acho que depois dessa paralisação dos caminhoneiros não vá chegar na data prevista, e a entrega é para ser feita na cidade de Açailândia- MA, isso que estou reclamando muita demorar para despachar. Acho que a empresa responsável deveria informar alguma coisa, nem que seja por e-mail. Relembrando a reclamação não é sobre o produto, mais sim sobre o transmiti do produto.
bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo. bom recomendo.
Quero parabenizar a americanas.com pois a entrega foi realizada bem antes do prazo estipulado, e o produto muito bem embalado, obrigada mais uma vez pelo zelo! O produto nos ATENDEU até o momento super bem para os PREPAROS que fazemos na cozinha, ainda NÃO o colocamos a prova para algo MAIS elaborado, achei suas configurações super fáceis, pra mim não precisa de mais nada, nem senti falta da luz no forno, pois o ambiente onde o mesmo está tem muita iluminação o que me permite visualizar super bem seu interior. O único ponto ''negativo'' é que caso decida tirar o alimento antes do tempo programado, não dá para desligar, tentei girar o botão e não voltou (para opção desligar) achei por bem não forçar, o que eu faço é: tiro-o da tomada, pois mesmo desligado o botão de tempo continua acionado até desligar automaticamente.
Olha, o produto é bom, to com ele tem um mês, reconheceu no meu PC de primeira, a velocidade que passa os arquivos é relativamente rápida, podia ser mais mas o produto é um dos mais baratos do mercado então entende-se, entende-se também o fato de ser frágil, nada de deixar cair no chão se isso acontecer pode ser muito sério, ele é leve, vc pega na mão e tem impressão que é muito xing ling. Nada de poeira, nada de quedas, nada de crianças e nada de ficar mexendo com ele enquanto passa os arquivos, isso é muito importante, deixar quietíssimo. A embalagem é baratíssima porém bacaninha, encaixa direitinho e é bom mantê-la. O cabo é bem curto. Compensa pelo preço mas deve-se um cuidado a mais.   Quanto ao serviço das americanas chegou antes do prazo e de boas.
Bom fabricante a Aliseu. Este e meu segundo Aliseu. O primeiro durou uns 12 anos sem nunca dar defeito. Ele e silencioso dentro do normal. Claro q um barulhinho normal ele faz mas nada que incomode. Realmente chegou o fim da vida util do motor, que é blindado e nao pde ser consertado. Por isso resolvi comprar um outro mesma marca modelo parecido. Ele tem tres velocidades fixas. 3 vento forte, 2 medio e 1 fraco.  Modelo Aliseu PL.  Apenas o atendimento pós compra da Americanas é sem comentários. Péssimo, nao existe!  Quanto a loja parceira que vendeu Loja Valencio , nao tenho nada a reclamar. Enviou direitinho no prazo certo. Demorou uns 20  dias.
Ela não passou da porta e tive que derrubar uma parede, devido a isso acabei comprando outra para ficar no lugar da parede derrubada e não coube(a tv ficou um pouco maior) e deixei assim mesmo.  Em relação a qualidade da imagem é tão boa que quando mostra uma cena com água você já precisa  preparar o guarda-chuva ou ela te molha.  Produto vale muito a pena e é melhor correr galera pois segundo a americanas só restam 2 em estoque.
Eu tinha um Moto G5 e ele deu defeito na leitora de chip. Enviei para autorizada e para nao ficar sem celular comprei o 5S Plus. O moto G5 já era muito bom mas o 5S Plus é otimo. As cores das fotos ficam muito lindas. Bem rápido para mexer. Única coisa ruim que achei foi o fato de não dar pra colocar dois chips e o cartão de memoria juntos. Mas compensa muito este aparelho. Estou adorando. Tamanho ideal de tela 5.5. Eu tive de usar película de gel, pois devido a tela ser abaulada, a de vidro é um pouco menor e não pega a tela toda. Mas a de gel serviu perfeitamente.
Gostei do edredom, porém, me sinto enganado, uma vez que a imagem ilustrativa demonstra haver o conjunto todo, edredom, lençol e duas capas de travesseiros, contudo, apenas recebi o edredom, assim, entendo que fui induzido ao erro com falsa imagem ilustrativa, muito embora, se tratava de promoção e oferta, contudo, não há qualquer observação informando que apenas se tratava do edredom, è exemplo de outras concorrentes, onde vendem o conjunto todo. Também acho que o valor do frete é muito alto em relação as concorrentes, todas mantendo o mesmo centro de distribuição em São Paulo, já que na mesma data comprei pela AMERICANAS e pelo  SHOPTIME, porém, pela Americanas o frete foi cerca de 22 vezes maior do que o SHOPTIME, portanto, neste caso, o valor do frete foi maior do que o valor do produto. Contudo, quero deixar claro que sempre fui bem atendido pela AMERICANAS e nunca tive qualquer problema e sempre efetuei compras pela Americanas, todavia, neste produto me senti enganado pela imagem ilustrativa.
quero dizer que sobre o produto não tenho nada a reclamar, mais, sobre o serviço de entrega da Americanas é pessimo, pois comprei o produto, foi confirmado a compra no dia 23/04, eu paguei o frete que tinha a opção de ser gratis mais como precisava do aparelho para o trabalho preferi pagar para chegar em no maximo 7 dias, e o produto so veio chegar no dia 09/05, sem contar que me passaram o numero do rastreamento incorreto então não tinha como acompanhar o envio, depois de muitas reclamações sem resposta no dia 07/05 mandaram um email dizendo que tinha ocorrido um problema e que seria enviado novamente, so que continuei sem poder acompanhar o produto, pois no correio dizia que não havia sido postado nada com aquela numeração, fiquei muito decepcionado e espero no minimo a devolução do valor do frete que foi pago, pois não recebi o produto no praso.
Adorei o produto. É super prática para quem quer um cafe rapido, sai na temperatura ideal para ser consumido na hora por ate 2 pessoas.  Os unicos pontos negativos: o cafe fica com pó, entao tem que usar com filtro de papel, e nao tem corta gota após a finalização do preparo, entao, apos pegar a xícara, tem que limpar as gotas que ficam caindo.  Me surpreendi com a rapidez da preparação. Em 2 minutos o café está pronto! A praticidade compensa muito. Além de tudo, é linda!
Eu tenho um que não é dessa marca, vi pessoas reclamando que não centrifuga, talvez tenham deixado muita água no balde. Aconselho deixar abaixo do pino de referência, o ideal é usar um balde a parte com produto para limpar e esse balde só para enxágue. Eu uso desde 2012 e não vivo sem. Limpa bem o chão, uso primeiro o aspirador na casa toda, assim tira os pelos e os cabelos, facilitando a limpeza. Indico com certeza pra quem quiser comprar. Na Americanas nunca tive problemas, sempre chega antes da data. Minha última compra foi um celular e não tenho o que reclamar.
Eu estava buscando uma esteira, espaçosa, silenciosa e macia para realizar meus treinos de corrida diários, que são extremamente importantes para mim. Pesquisei bastante na internet, pedi referências para amigos que fazem corrida e conhecem bem de equipamentos, e encontrei a esteira Speedo TR5. Analisei as características técnicas, e iriam atender o que eu precisava.   Fiz a compra, e o equipamento felizmente chegou em casa em perfeito estado. Quando fui iniciar minha rotina de treinos, fiquei surpreso, pelo silencio, e pela facilidade de utilizar o equipamento (simples, efetivo e rápido). Realizei meu treinamento com uma grande tranquilidade, achei muito macia e me atendeu muito bem. Até o momento só tenho recomendações positivas para fazer sobre o produto.  Como tive dúvidas e dificuldades para encontrar um modelo ideal para mim, quis fazer esta recomendação para quem estiver buscando um excelente equipamento com um bom custo benefício. Recomendo a compra!
O produto é realmente muito bom. Como não tenho muita experiência em fones em geral (só aqueles regulares com fio que vem com os smartphones) e o único fone - fora o gear iconx 2018 - de respeito que tive foi o sennheiser 3d g4me1 - e estou me baseando neste quanto ao comparativo de som, posso realmente dizer que a qualidade do som é muito positiva. Como sempre dizem nos reviews por aí, não é excepcional, mas é muito mais do que satisfatória. Quanto a experiência de uso, nada que seja tão dolorido para as orelhas - e digo isso após mais de 5 horas de uso praticamente ininterruptas. A bateria é de longa duração mesmo e o case realmente cumpre o prometido de aumentar o tempo útil da mesma. Achei tão interessante que a vontade que dá é de usar o fone basicamente o dia inteiro. É uma forma muito prática e útil de trazer a tecnologia pra perto. Ao ativar a função do ambiente, o microfone joga o som amplificado para seus ouvidos, o que - dependendo do ambiente em que você esteja - fará com que escute até conversa de terceiros (não recomendado, claro). O encaixe é incrível, mas precisei mudar a borrachinha interna de um dos lados para que pudesse se adaptar melhor ao formato da orelha. Sobre os comandos, é preciso de um tempinho para se acostumar, pois várias vezes queria aumentar ou diminuir o volume e o gadget entendia como se eu estivesse pausando a música. A sincronia com o smartphone também é ótima, mas confesso que ainda não utilizei o gear icon x de forma isolada para a realização de exercícios - o que pretendo fazer em breve.  Outro ponto que me agradou bastante e poucas vezes vejo nos reviews é um que parece básico mas muita gente deixa passar despercebido: ele é ótimo quando usado com o computador, para jogar, assistir a sérias, vídeos no youtube etc. A configuração foi meio chatinha - confesso - mas depois de realizada, tudo emparelhado certinho, é uma maravilha. Em relação a testes sobre alcance, bisquei informações técnicas mas não consegui encontrar. Na prática uma ligação telefônica se mantém audível a uma distância de cerca de 8 metros, de acordo com minha experiência. Em uma outra experiência, estava com o celular na mochila (e esta nas costas) e andei tranquila pelo shopping conversando ao telefone em bom som e a pessoa do outro lado estava satisfeita com a qualidade do microfone. Enfim... uma ótima aquisição! Vale cada centavo investido. Na dúvida, faça realmente um teste para ver se a ergonomia é ok para você, pois este fator pode acabar incomodando algumas pessoas. Ah: e se possível, compre na promoção. Rs. O preço em média está em uns R$ 1.400,00, mas cheguei a ver por cerca de R$ 1.080,00, e aí sim, valeu à pena pra mim.﻿
Cara, meu motorzinho de dentista estava muito fraco. Troquei por esse que é uma verdadeira oferta de pai para filho nas americanas. Qual não foi minha surpresa, não é que esse motor tocou muito bem? Tinha uma dentadura de mais de 20 anos de um senhor idoso, vc não tem noção: simplesmente era só colocar a broca que os dentes caiam, mesmo com a resina dos dentes já tão antigas e extremamente duras. Na boa pode confiar, recomendo. Apesar que não gostei da cor, e um pouco desajeitado para manusear. Boa sorte
Sofá muito bonito e confortável. Com esses pés cromados deixa a sala super moderna, o ambiente fica com uma leveza e delicadeza notáveis.  Pela cor branca, naturalmente é um estofado que mostra sujeiras mínimas,  como ao se encostar os pés empoeirados,  por exemplo,  mas nada que um pano úmido não resolva. Só não indico o sofá na cor branca para quem tem crianças em casa ou tenha a casa muito frequentada, a menos que nao se importe em ter que limpá-lo constamente.  Eu amei!
A entrega foi muito rápida e ocorreu dentro do prazo, o produto chegou bem embalado e protegido. Este produto é a chave de licença para assinar o Office 365 Home pelo período de 1 ano. Não vem disco físico na embalagem, apenas a licença que deve ser inserida na sua conta no site da microsoft. Para instalar os programas, é feito o download direto do site. O Office 365 Home pode ser utilizado por até 5 usuários diferentes e cada usuário tem direito a utilizar a licença em 1 computador, 1 tablet e 1 celular. Pode ser usado tanto no windows, quanto no mac. É ideal para famílias ou grupos de amigos que queiram dividir o valor da assinatura.
Falando sobre a churrasqueira, é muito boa, fumaça é 0, cheiro de churrasco é 8, meio chatinha de limpar pois parece ser frágil. Perfeita para quem mora em apartamento e não tem onde fazer um churrasco a hora que desejar.. (minha situação) O tamanho dela é menor que aparenta nas imagens e vídeos, mas é um tamanho razoável. A minha decepção foi com a Americanas que me enviou uma churrasqueira que parece ser de mostruário, já aberta e com a caixa muito avariada.  Nota 10 para a churrasqueira  Nota 5 para a Americanas (dessa vez não merece meu 10)
Adorei! Eu pesquisei muito antes de escolher o smartphone e o moto G5s atendeu as minhas expectativas! Ele é leve, bonito, tamanho ideal, a Motorola tem um sistema muito intuitivo, sendo prático pro dia-a-dia com atalhos de movimento muito úteis (como balançar o aparelho e ligar a camera automaticamente). Já baixei em torno de 30 apps e ele continua rodando normalmente sem travar. Também é resistente a respingos de água, achei bom! Super recomendo! E por esse valor não tem em nenhum outro lugar.
Gostei muito do livro, achei a história envolvente e bem desenvolvida, tem um vocabulário bem característico da época, eu não entendi algumas palavras, mas o livro faz questão que você entenda, pois no final do livro vem os significados de palavras de difícil entendimento pra uma melhor compreensão da história. Os personagens são cheios de vida e personalidade, meu preferido é o Garvain (velho enferrujado rsrs) acho incrível que o vínculo dele com o nosso herói e as coisas que ele faz por ele e com ele. Adorei o Livro, recomendo para quem gosta de uma história dessa época.
Excelente produto, imagem excelente, resposta ao controle imediata, da pra desligar e ligar novamente e mexer na TV em 2s (sem exagero). Não é como outras TVs em que vc precisa de esperar ela iniciar o sistema operacional ao ligá-lá para depois mexer e mudar os canais ou entrar nos aplicativos. Quando a TV é desligada, ela grava aonde vc estava, e ao ligar novamente, reinicia no mesmo lugar onde parou. Dá pra ligar e desligar a TV por aplicativo no celular. Linda peça de design, imagem e som excelentes, controle remoto intuitivo, interação com smartphone, excelente sistema operacional, rapidez de resposta a comandos.... Precisa de algo mais? É a TV perfeita!
Sem saber o que fazer com um ninho de vespas na varanda de minha casa, a cada dia que se passava aumentava o nº de vespas. Apavorada com esta situação tive a idéia de comprar o macacão de apicultor, mas sem saber onde comprar. Pesquisando no site da Americanas encontrei e foi o que resolveu o meu problema. Coloquei o macacão e me senti bem protegida me dando coragem para retirar o ninho. As vespas tentaram me atacar e não conseguiram foi aí que eu tive a certeza que a compra feita valeu.   Entrega rápida, parabéns e obrigada.
Possuo cabelos lisos naturais, porém com mechas, então meu cabelo estava muito ressecado e quebradiço, apesar de todos os tratamentos que eu estava fazendo, pois mechas sensibiliza e muito os cabelos. Porém, ao usar esse kit meu cabelo se renovou completamente: o shampoo é o astro do kit, apesar de ser cremoso lava muitooo bem e não deixa resíduos, porém sem ressecar ou embolar os fios! Ao contrário: o cabelo fica com aspecto de reconstruído, forte e inteiro, além do brilho fantástico que dá! O condicionador a primeira impressão não me pareceu ser nada extraordinário, pois não derrete o cabelo na hora em que passa, nem é muito emoliente. Mas, ao secar o cabelo fica muito macio ao toque. Está aprovado o kit!
Bom dia, resolvi deixar minha opinião pois estava a procura de um sofá a muito tempo. Visitei algumas lojas de móveis e os preços variam de  R$ 2,500,00 A R$3.000,00. Esse sofá  nada perde para os mais caros, mto pelo contrário, conforto e qualidade excelente. Além de ser bonito e grande,  é leve e fácil de instalação.  Sobre os encaixes do encosto, eu tive dificuldade por não saber a forma correta de se montar, porém notei que é bem fácil ao conseguir.   Eu tive que bater ( literalmente ) com força para as madeiras entrarem no encaixe, e sim elas entraram bem, notei que elas apertadas dessa forma para facilitar inclinação, elas ficam bem resistentes.  Espero ter ajudado, podem comprar sem medo. e lembre-se de bater para o encaixe entrar Rs!
Utilizando à menos de um mês avalio que esse celular tem um bom desempenho já que tranferi meis inumeros contatos / fotos e videos do outro J* para o J7 Neo.  Sou de guardar tudo o que me mandam inclusive zapzap, facebook, e-mail, fotos videos, conversas e áudios e etc... E ainda add um cartao sd de 32 gb o que me deixou com maior espaço na memória interna.  O audio e o video e a TV tem ótimas imagem, pois de todos os celulares que eu ja tive o samsung sempre será o melhor nesse aspecto.   E só q eu tenho que dizer. Ok.
Gostei muito da imagem, pesquisei muito antes de comprar e vi comentários de quem usa pra jogos, reclamando da imagem ser escura no modo pra jogos, eu ajustei nas configurações a imagem ficou muito boa e sem input lag, apesar que eu sempre deixei as telas que uso um pouco mais escuro que o padrão, inclusive a do celular eu uso mais escura um pouco por questao de gosto e conforto pros olhos, entao deve ser por isso que me adaptei rápido, a unica coisa que não gostei foi a falta de uma saida de audio p2, por esse motivo nao consegui usar minhas caixinhas pra melhorar o som que ja é muito bom.
Muita qualidade de áudio em diversas situações. São 10 níveis de captação e os microfones que vem nele são muito, mas muito sensíveis e captam quase toda ambiência quando acima do nível 5 (são 10 ao todo), mas se não quiser pegar o som ambiente, é só plugar um microfone externo que você já tenha e deixar a sensibilidade abaixo de 3, e pronto! Pega sua voz, seu instrumento e diminui a ambiência a quase zero e dá pra tirar o  restinho que ficou na edição, se necessário for. Ou você pode simplesmente cantar ou falar perto do microfone dele com sensibilidade baixa, ou montar ele acima da câmera, etc., São muitas opções. A cápsula mid-side (essa redondinha) capta tudo enfatizando muito as vozes, que ficam bem evidentes, mas a "bolinha" dela parece bem frágil e por isso é bom manuseá-la com cuidado. O aparelho é robusto, emborrachado e vem com um estojo muito prático pra carregar tudo com segurança, sem falar que dá pra usar ele como interface de áudio e gravar direto no computador. Enfim, não é um estúdio profissional, mas, pelo preço, chega bem perto.
O relógio é lindo e maravilhoso, mas a loja que vendeu é péssima, o relógio veio todo manchado de uma cola preta da caixa que esta se desfazendo, tipo uma coisa muito velha que ficou no sol derretendo, a caixa não veio lacrada o pacote estava todo amassado, mal acomodado, parece que era uma peça de mostruário e o alarme não esta funcionando, não sei se tem bateria só para o alarme e esta estaria descarregada, não sei se vou ficar, acho que vou devolver, pelo preço estaria que estar em perfeito estado e não é o caso!
Comprei o monitor dia 28/12/2017 - entrega prevista para 17/01/2018, até o momento não recebi o produto. Complicado é que comprei da Americanas, porém não tinham em estoque, após passar o primeiro prazo de entrega, me mandaram um e-mail com a nota fiscal e o código de rastreio, prorrogando o prazo para dia 25/01/2018, enfim meu monitor ainda está em aparecida de goiania, bem longe da minha cidade por sinal, não obtive respostas de ninguém, e ainda por cima se não tivesse aberto o e-mail hoje pela manhã eles teriam colocado meu produto como entregue sem nem ter chegado, caso eu não respondesse. Enfim, o produto deve ser otimo pois muitos dos meus amigos me recomendaram, já americanas, será minha ultima compra aqui.
Ótimo calculadora (não programável). A família de calculadoras Casio Fx-991 é interessante pois tem a função Calc, solve, derivadas e integrais, a Fx-991 lax e a Fx-991 ex são as melhores, são mais caras por terem a função planilha e QR code ( gráfico na tela do celular) e serem os últimos modelos. Mas os modelos antigos FX-991 es é Fx-991es plus são bem mais baratos e praticamente com as mesmas funções. Tem um modelo mais antigo FX-991 MS por R$50,00 você consegue achar, todas com função de derivada e integrais. São calculadoras para usar em um curso superior de engenharia do começo ao fim.
Gostei da barraca, ela é bem espaçosa. Só tive um problema. A parte da lona que cobra a frente e a traseira é curta. No primeiro dia que montei a barraca, choveu à tarde. Uma chuva de vento molhou a emenda da lona na parte traseira e entrou agua dentro da barraca. Não sei se é um problema da barraca ou se foi um erro de projeto. De qualquer forma, se jogarmos uma lona por cima, no momento de chuva provavelmente resolverá o problema. Já abri um chamado no fabricante pra entender o que aconteceu. De resto achei o produto bem bacana.
Já tive samsung s 10, ipad 2, ipad 2017 e sem dúvida é um dos melhores no mercado. Leve, som excelente, tela muito nítida, rápido e com a possibilidade de inserir cartão sd mais telefone, ficou completo. Estou muito satisfeito com o produto. A bateria dura bastante, mas não chega as 12 horas com está na propaganda.   Agora, atenção com a propaganda aqui nas Americanas, você não vai ganhar fone LEVEL ACTIVE, só descobri depois de comprar, pois eles não fixaram a data de validade que está expirado.
Quando vc compra em pré venda qual a sua expectativa??  ...isso mesmo! receber o produto antes ou exatamente na data do lançamento ok! Pois então... também comprei na pré venda pra poder ter o jogo até a data de lançamento (ou antes, como alguns sites disponibilizam)... porém não mandaram nem a nota fiscal do produto ainda. E a previsão para entrega do jogo é 03/05 ...ou seja, essa pré venda é uma mentira! Se soubesse que ia demorar tudo isso... teria guardado o dinheiro e comprado na loja mais proxima de casa... ou em outro site. resumindo... NÃO COMPREM PRÉ VENDA NA AMERICANAS!!  simples assim Obs: caso entreguem amanhã ainda... refaço minha avaliação aqui. Do contrario... é isso ai mesmo pessoal.
Aspirador excelente! Consegui aspirar até as pás do ventilador do teto! Sem o cabo extensor, o aparelho fica portátil e fácil de levantar para alcançar o teto, o que acabou sendo muito útil para aspirar o topo do armário do quarto. Sobre a entrega, o produto chegou dentro do prazo, mas não como antes, que costumava ser um ou dois dias depois de comprado. Era sempre uma alegria receber minhas mercadorias rapidamente. Não bastasse isso, a caixa do aspirador veio sem nenhum plástico envolvendo a mesma. E eu, que tinha pedido para entregar no trabalho, ainda tive de ficar perambulando com o produto à mostra. Um certo inconveniente.
Muito bom, superou o que eu esperava, ótimo acabamento, não é um aparelho pesado, bonito e com uma ótima qualidade, me surpreendeu sinceramente. Só uma coisa que não gostei, o auto falante do sub que fica no fundo ele esta exposto sem nenhuma proteção, se alguém colocar a mão por baixo para pode limpar o local ou até mesmo muda-lo de lugar se não souber pode danificar o auto falante, sugiro que providenciem uma tela de proteção. Mais mesmo assim adorei, eu recomendo!!!
Super recomendo, além de linda tem um bolso para notebook de até 17", a abertura superior resolve para mim que as vezes preciso usar a mochila aberta, carrego material de arquitetura e ela comporta tudo no tamanho A3 fechada. bolsos menores, alça de mão super confortável, costas bem acolchoadas assim como as alças, além de trava na cintura. Costura impecável e resistente a água. Estou encantada com a beleza, funcionalidade e qualidade do produto. Vai durar bastante, tenho certeza! Fiquei muito feliz com a compra pois sou muito exigente e realmente superou minhas espectativas. Parabéns a HP pelo produto!!
Vi esse produto em uma loja durante uma viagem. Pesquisei na internet e vi mais barato no site da americanas.com (loja zona criativa) e não comprei na tal loja. Depois de uns dias, fiz a compra através do site. Infelizmente o produto não chegou. Isso nunca havia acontecido comigo anteriormente. E olha que compro muuuito pela internet, principalmente na americanas.com. Mas desta vez não deu certo. Acho que devem Reavaliar os parceiros.  Ah, até o momento não recebi resposta do meu pedido de cancelamento da compra e nem resposta para a minha reclamação. Estou decepcionado com a americanas. Com a Zona Criativa nem preciso mencionar.
Comprei o produto por ser mais barato do que o lego e ser de boa qualidade tb. Não testei ainda se é compatível com o LEGO DUPLO. As peças se encaixam bem. A caixa é ótima para armazenar. Em relação a peças diferentes, vem uma base pequena verde, um cachorrinho e um carrinho. O resto são peças normais para montar. Achei que algumas peças viessem pintadas com olhos e flores (como aparece na caixa), mas são adesivos que vêm separados para colar. Saem fácil da peça em pouco tempo de uso. Recomendo super o produto.
Placa peltier é utilizada em pequenos projetos de eletrônica onde seja necessário converter energia elétrica em calor ou vice-versa, esta placa mede 40 mm x 40 mm e tem potência elétrica de até no máximo 60W. Modelo: TEC1-12706 – Faixa de temperatura: -30 a 70 Celsius – Tensão de operação: 0-15,2VDC – Corrente de operação: 0-6A – Potência máxima: 60W. Boa para aplicações de refrigeração de circuitos de potência. Melhores resultados quando é utilzada junto com um dissipador de calor que poderá ser de alumínio ou ligada à um pequeno radiador com arrefecimento, usado em placas de computador como por exemplo, placas de vídeo.
*Imagem ótima com cores vivas e pixels muito pequenos; *Som da certas variações em volumes mais autos, porém a qualidade de som e notada logo nos volumes mais baixo, não sendo necessário elevar tanto o volume; *Sistema operacional responde com eficiência dependendo da velocidade de conexão a internet, caso a mesma esteja ruim ele fico um pouco lento, mas os atalhos são eficiência e a TV responde os comando rapidamente; * Conectores atendem a minha necessidade, porém a conector de antena e cabo é sobressaltos na parte traseira, dificultando minimamente a fixação na parede; No geral é um ótimo aparelho de som e imagem para uso doméstico, atendendo totalmente as expectativas, porém por causa do conector de antena e o som dar uma pequena variação em volumes bem elevados dei 4 estrelas.
Não sei quem está mais encantada com o produto, se sou eu ou minha gata rs. Minha gata amou !! Quando estava montando, ela já estava se interessando pelas bolinhas.Assim que terminei de montar, já entrou na casinha. Brinca muito com as bolinhas e adora subir no telhado...até dorme em cima rs.Está igual uma criança quando ganha um brinquedo que gosta muito!! Além de linda, a casinha é super fácil de montar. É grande, bem firme e de ótima qualidade e acabamento.Valeu muito a pena!! Entrega bem antes do prazo.
Para lê-lo é preciso estar receptivo a diversas informações e temas tratados em seu conteúdo, para não cair no erro de se fechar ainda mais aos problemas e emoções do mundo. A história propicia várias reflexões e debates literários saudáveis. Suzuma utilizou de extrema delicadeza e inteligência em sua narrativa, nem por isso deixou de chocar seus leitores. Com certeza uma trama bem elaborada. Uma obra cativante e que necessita de alguns lencinhos ao lado, principalmente no final, pois as lágrimas não te deixam mesmo após a leitura. Boa sorte e excelentes reflexões!
No meu relato, professor de info e comunicações, analiso esse not positivamente. Traz o bluetooth, 15 meses de McAfee gratuitos, 3 entradas USB, HDMI e SD card, o que muito se considera pelo seu valor. O teclado é super macio e confortável, um padrão um pouco diferente por ser mais estreitos, mas nada que dificulte a digitação, muito pelo contrário. O que deixa a desejar é a pouca memória ram. Pela config. da máquina (7ªg. do Core i5), deveria portar ao menos 8mb, o que diminuiria os bugs que as vezes acontecem. Vejo que necessitária de alguns LEDs na parte frontal, mas isso é quase que incomum quando tratamos de Dell. A bateria é excelente, chegando a durar 4:30h de uso contínuo. Vale a pena. Bom custo benefício. Faz jus, e muito jus ao preço!
Este rádio tem ótima sintonia em FM, e em AM consegue-se sintonizar estações bem distantes, realmente possui grande sensibilidade e até superior aos modelos mais populares de bom desempenho, mas em alguns casos raros ele ainda mistura estações na banda FM caso as frequências sejam bem próximas. O design é muito bonito, compacto, onde a maior parte do corpo é fosco e somente na altura do dial o acabamento é black piano, que infelizmente arranha com o tempo como todos sabem, o plástico é bem rígido e parece ser bem resistente. Ele ficaria mais agradável de segurar caso a antena fosse interna, é meio cansativo segurá-lo por um tempo com a antena guardada. O som é excelente para o tamanho, com uma boa resposta encorpada, não é abafado e nem magro. Se usar bons fones de ouvido perceberá que ele reproduz bem as frequências baixas na banda AM sem ser abafado e no FM é pleno, quase como se ouvíssemos um bom mp3 player, porém mono, realmente um pecado para um aparelho como este, pois o som é muito gostoso. O alto falante interno faz bem o trabalho, é agradável de se ouvir e não cansa seus ouvidos com o tempo. O dial é bem liso e as marcações de frequências parecem precisas. Os leds indicadores possui brilho bem discreto, quando o verde está quase apagado é hora trocar as pilhas, o vermelho indica o quão forte é a recepção. A chave de ligar e escolher a banda é bem discreta e firme, quase rente ao gabinete, realmente bem pensada. O que chamou minha atenção foi o som muito gostoso, principalmente com fones de ouvido, e a extrema sensibilidade para captar estações muito distantes no AM, inclusive de dia, onde a maioria dos rádios ficam devendo. Ah sim, a autonomia é boa em volume moderado. Já fazem 15 dias e ainda é o primeiro par de pilhas e o led continua verde. Realmente gostei e recomendo.
Sobre a entrega, veio 2 dias antes do previsto, não tenho o que reclamar. Sobre o celular..pontos positivos: a bateria realmente é muito boa, me surpreendeu, posso usar o celular sem medo. É muito bonito; não é pesado como vi em alguns sites, é só questão de costume;  Pontos negativos: achei que a câmera seria melhor pela propaganda que a Asus fez; a cor Gold que eu adquiri realmente é bem parecida com a Rosa, tem que observar bem para ver uma cor dourada; pra quem comprar com 16gb de armazenamento já vou avisando, 7gb são reservados pro sistema e isso me decepcionou muito, pois se eu soubesse teria comprado o de 32gb, então valeu hein Asus pelo aviso!; o carregador me incomoda bastante, não sei se estou usando errado ou o que, mas ele se desconecta muito fácil do celular, cada pouco fica saindo e tenho que verificar se está no lugar, e pra mim esse é um dos piores pontos; a tela dele é um pouco curva, então as películas mais simples não vão cobrir toda tela, gostaria de saber disso antes de adquirir o celular;  OBS: apesar dessas pequenas decepções, recomendo o celular, pois as funcionalidades dele me surpreenderam, e pela bateria ele vale muito a pena. Eu só trocaria pelo modelo de 32gb, mas fora isso, eu adorei!
O roupeiro em si é muito bom e bonito. Bem amplo, uma qualidade acima da média. Infelizmente a transportadora não cuida como deveria durante o transporte. Por se tratar de pacotes pesados, se não tiver um cuidado vai danificar algumas peças como aconteceu com o meu. Felizmente o montador era bem experiente e conseguiu posicionar para esconder os danos. O roupeiro é de difícil montagem.   Obs.: comprei com prazo de entrega de 42 dias úteis. Ainda assim, atrasou 18 dias, demorando em torno de 3 meses para receber o produto.
Compramos a nossa na Black Friday nov.2017 no aplicativo Americanas.com pela primeira vez e adoramos, estava previsto para entregarem dia 13.12.2017 chegou dia 5.12,perfeita ,silenciosa, econômica,vários níveis de água,cesto de Inox, função turbo enfim completa! Transportadora ligou um dia antes agendando, esperaram ter alguém para receber ,bem embalada .Enfim espero q dure uns 20 anos como a antiga da mesma marca ! Dicas nunca deixe roupas de molho nela,nunca deixe tomada ligada só durante o uso,a torneira também sempre desligo após o uso ... Recomendo.
Custo beneficio excelente, Marca de confiança.Detalhe dessa estufa é que ela vem com iluminação no seu interior. Unica ressalva é que poderia vir um pouco melhor embalada, veio com o vidro da lateral quebrado, a fábrica poderia colocar no interior da embalagem mais papel bolha ou mesmo papelão para proteger um pouco.Quando me foi entregue o produto questionei o entregador que iria abrir a caixa para averiguar qualquer dano, por ser produto frágil, mas ele afirmou que de nada adiantaria, ele não teria como não aceitar a entrega.
Esse aspirador é demais!! Mudou minha rotina de limpeza em casa. Dá conta da sujeira trivial como ninguém. Estou falando de coisas como: fios de cabelo, pelo de cachorro, pó, pequenos insetos e vestígios de grama no chão. Simplesmente o máximo de eficiência com o mínimo de esforço. Juro que nem sei por onde anda minha vassoura pq só uso ele agora. Os 3 acessórios são o suficiente para o meu dia a dia e quem acha que o cabo elétrico é curto, digo que qualquer extensão de um metro já resolve a questão. O filtro é mto fácil de limpar, bastando remover o excesso de sujeira e lavar (só uso água) e deixar secar. Qto ao barulho, nada insuportável, já que ninguém vai ficar com ele ligado por horas. Enfim, super recomendo.
o produto (jogo) eu tenho certeza que e excelente , porem estou muito decepcionado com americanas  . meu amigo comprou o jogo para mim na pre-venda  um mês antes de lançar praticamente . porem nem data de entrega nem nada , sempre comprei coisas pelas americanas e sempre indiquei amigos para comprar por aqui , mais depois dessa foi a ultima . amigo meu comprou jogo na pre-venda em uma outra loja e chegou no dia do lançamento eu nao acreditei quando me falou . totalmente falta de respeito com o consumidor .
Sobre a loja, achei excelente o atendimento, eles enviam por transportadora, aproveitei a promoção de Frete Grátis, e assim que o equipamento foi coletado, eles me enviaram um e-mail com o link para rastrear e já com a minha Nota Fiscal. Chegou antes do prazo e direitinho. Sobre o equipamento, foi fácil de montar, pois no e-mail eles me enviaram um link para assistir um vídeo com o passo a passo, foi simples! Já estou usando a esteira e estou adorando! O painel é muito fácil de entender, ela é confortável, macia e o mais importante pra mim, pois moro em um apartamento é que ela é bem silenciosa, tinha uma outra antes, de outra marca, que fazia muito barulho, por isso tive que trocar! Estou fazendo minhas caminhadas e até agora, tudo lindo, indico!
Os aplicativos abrem, funcionam e fecham ao toque do dedo. É extremamente rápido. Corresponde ao pensar. A câmera é de super qualidade com recursos irados, como câmera lenta e desfoque de segundo plano. A bateria dura como nunca tinha visto antes, o carregador é ultra rápido. Em pouco tempo vc já carregou quase 100% a bateria. Celular com design excelente, fino, leve e com um tamanho bom pra ver vídeos e tbm pra passear com o dedo. Sem dúvida alguma, recomendo.
O celular é bom, porém a americanas tem um serviço de atendimento ao cliente muito ruim, comprei dois celulares iguais um chegou o outro já vai fazer um mês e nada, só esta em transporte a esse tempo todo e nunca chega eles não dão respaldo aos clientes  eu tentei por vezes entrar em contato com eles em todos os canais de comunicação facebook,e-mail, Sac, ouvidoria que nem da americanas eles são,os números que tem na página não servem pra nada só serve para vendas os números do sac e ouvidoria são da prestadora de cartão da americanas que não pode resolver nada além do cartão de crédito nem um sac eles tem, nem sequer um atendente comum que não seja para VENDAS,  e não  tive resposta de ninguém o serviço prestado ao cliente é péssimo nota 0 não recomendo a loja, não tem respeito nenhum com os clientes, e não e a primeira vez que tenho uma experiência péssima com a loja.FICA A DICA PESSOA CUIDADO AO COMPRAREM NA AMERICANAS O SERVIÇO DE ATENDIMENTO E DE TRANSPORTE É UMA PORCARIA.
Tenho 1 k10 de 8gb que possui tv. Muito bom. Vou comprar esse de 32gb sem tv, original. Tenho a dizer que, de fato, para foto  o mínimo do bom é 13 pixels, mas para selfie de 5 pixels é horrivel. Porém, não quero celular só pra foto.  Agora, o que não  não entendo é como muitos falam mal da  bateria que esquenta, descarrega e outros falam tão bem. Acho que tem gente comprando LG Similar, réplica perfeita, etc, pois a bateria do K10 é muito boa. A minha (que é + antiga) dura 1 dia e uso constante, mas o meu K10 é o primeiro lançado.
Sempre depilei com cera mas tava pesado $$ fincanceiramente. Comprei esse depilador eletrico e pra mim foi a melhor coisa! na primeira vez doeu muito, foi mais o susto de nunca ter me depilado por mim mesma. Mas na segunda e nas seguintes foi de boa. Dor é normal. Os acessórios de plástico não são muito úteis, no fim das contas acabei usando o depilador sozinho, é mais rapido. Na axila e pernas é perfeito. Na virilha é mais difícil devido às curvas. O aparador é top!! Esse sim sem dor nenhuma rsrs. Espero que o aparelho dure mais q as prestações. Até então estou adorando!! Posso fazer tudo sozinha e quando quero.  RECOMENDO
Depois de muita pesquisa e comparações principalmente com o moto Z2 play (quase a mesma faixa de preço), posso dizer que estou muito satisfeito com minha compra. Vi em muitos vídeos o pessoal falando da câmera frontal sem foco e a "demora" em tirar foto com a traseira e que por esse motivo o moto z2 play era melhor, por experiência própria posso dizer: a câmera é muito boa! O recurso de duas câmeras torna o processo de tirar fotos muito divertido, todos ficam babando nos recursos da câmera, a câmera grande angular é muito legal para tirar selfies, a câmera frontal não deixa nada a desejar... enfim, entre ter uma câmera comum q tira fotos rapidamente e uma câmera dupla cheia de recursos que demora meio segundo a mais, fico com a segunda opção. Além disso, a construção do celular é muito boa, bonito e imponente. Excelente pegada. O armazenamento é razoável (pra mim mais que suficiente), mas a nuvem existe e está aí para ser usada. Processamento excelente, e Android super atualizado. Som muito bom. Poder molhar sem se preocupar não tem preço. Reconhecimento de digital instantâneo (melhor q do iphone). E quem já teve a família moto x pode dizer: as inovações que são trazidas para essa linha são muito legais! Pra não escrever mais: RECOMENDO!
Compra realizada pelo App da americana.com.  Entrega muito rápida, bem antes do previsto. Sobre o produto, estou muito satisfeito. Tela grande e qualidade de imagem top de linha, as imagens em 4k do Netflix e Youtube são perfeitas. Por ser uma "TV de entrada em 4k" ou seja "mais barata", atendeu demais as minhas expectativas. Bacana também é o recurso do app exclusivo da Samsung para assistir os jogos da copa ao vivo em 4k. Super satisfeito com a compra!  RECOMENDO!!!
Me saiu por R$ 1.700, então valeu muito a pena! Não percebi nenhum barulho, como mencionado por alguns consumidores. Na verdade acho que o cooler é perceptível quando o lugar está muito silencioso.     Não vem com entrada de mídia, apesar de isso já estar sendo extinto eu senti falta e diria como um ponto negativo. Outra coisa é a bateria, acho que tem uma duração de 3h, mas pelo preço do produto não da pra reclamar, foi o que a lenovo conseguiu fazer...     O design é muito bonito, recomendo o uso de capa protetora para os desastrados com eu. Resumindo: Melhor custo benefício. Jogo lol, cs go, uso vários editores pesados, e nem sinal de travamento hehe
O celular é mesmo muito completo. Gostei do hardware em sua maioria. Tem um android bem fiel. Ao ligá-lo é necessário atualizar o sistema. Rodou bem até agora, sem travar. É um celular simples, modesto, não adianta enfiar uma série de apks e querer que ele funcione. Tem que ponderar bem o que pretende usar. A maior desvantagem é a câmera, que apesar de ser muito potente, infelizmente embaixo do sol fica tudo escuro, pq ela se baseia na luz de fundo e escurece as pessoas. tem o jeito certo de usar. Recomendo o produto para quem deseja um celular de entrada a um preço justo.
Olhe, comprei o meu em Dezembro de 2012, paguei R$ 899,00, logo após lançamento, hoje faz mais de 5 anos, quando eu comprei ouvi dizer que aquece, que é feagil, que da problema etc... Acho que sou o cara mais sortudo que existe pois estou aqui digitando no meu super LG E977 que nunca passou perto de uma assistência técnica. Hoje a unica coisa dele que é singela é a Câmera frontal, baixa resoluçao. Mesmo assim ainda estou querendo comprar um novo poque, para mim valeu super a pena. Custo benefício ótimo.
Estou adorando a cafeteira Britânia Duo Coffee, não preciso sujar panela ou garrafa térmica e não tem desperdício (pois só eu tomo). É muito prático e facilita muito o dia. O café fica muito bom. Testei utilizando para aquecer a água e acrescentando "café com leite em pó" na caneca e tbm com sache de chá e a cafeteira atendeu muito bem! Só achei o filtro de pó frágil, pois parece meio trincado, mas acho que é característica do produto mesmo. Pelo valor pago e praticidade oferecida, considero uma das melhores aquisições que fiz.... não sei como não a conheci antes.
Esse celular é maravilhoso, como eu já esperava: não trava, câmera ótima, memória interna excelente (nem precisa correr pra comprar um cartão SD), tela grande (excelente para ver filmes), leve, confortável na mão e, claro, é lindo! Mas as Americanas insistem em contar com a DirectLog para entregar os produtos e isso é só dor de cabeça. O rastreio dessa transportadora é totalmente confuso, porque eles mudam as cidades que constam no status de uma hora para a outra (segundo o status da minha compra o meu produto passou 5 vezes pela minha cidade até finalmente ser entregue. Um dia ele supostamente estava em SP, no outro, na minha cidade em MG, horas depois no RJ, depois na minha cidade de novo...). A entrega estava prevista para o dia 16/05 (o produto foi preparado para envio no dia 04/05) e chegou no dia 14/05. Estava dentro do prazo, mas eu nunca demorei tanto para receber alguma coisa assim. No Reclame Aqui a lista de reclamações com essa transportadora é quilométrica. Mas enfim. O aparelho é maravilhoso, recomendo a todos. E espero que vocês não tenham a mesma sorte que eu e que todas as várias outras pessoas que dependeram da DirectLog e passaram raiva.
O aparelho é ótimo, chegou em menos de 1 semana e a pele fica bem lisinha se passar certinho (na direção oposta ao crescimento dos pelos)! Foi a minha solução, já que tenho muita alergia a cera e gillette. No início dói, mas se for com calma e esticar a pele com a outra mão é bem suportável. A cada depilação vai doendo menos e o bom é que não agride a pele. A dica é fazer o teste com uma pinça nas regiões que serão depiladas antes de comprar o aparelho, pra ver se a dor é suportável ou não...em geral a perna dói bem menos que axila e virilha. Ficar lisinha dói, rs.
Se você quer um smartphone de ótima qualidade, rápido, de acabamento refinado, tela com um tamanho que não deixa em nada a desejar e com um serviço de entrega alternativo, digo, balsa e bicicleta, este que você deve comprar. PS: Entrega demorou bem mais do que de costume, o pagamento, mesmo a financeira tendo aprovado e debitado o valor no dia, no site, só foi constar o pagamento 2 dias depois isso por que eu fui reclamar, 5 dias é uma piada pra minha vó dormir, 9 dias no mínimo, isso mesmo sem greve de caminhoneiro.
Sempre quis ter um smartphone da Sansung e acabei ganhando de presente da minha namorada. Te amo vida <3 Agora falando do aparelho.. espetacular, um intermediário premium, de qualidade e repleto de funções, é meu primeiro intermediário desta categoria superior e estou muito satisfeito, muito mesmo. Desempenho muito bom, pois rodou todos os jogos que eu costumo jogar, com belos gráficos e fluidez. As câmeras são muito boas, tanto a frontal e principalmente a traseira que tira fotos sensacionais. Pra quem gosta de selfies, este aparelho é recomendadíssimo, pois tem uma câmera frontal de 16mp com ótima qualidade. O acabamento é top demais e pode ser mergulhado em agua doce, porem, tomem muito cuidado pra não derruba-lo no chão, pois o aparelho tem traseira e frontal de cristal e pode não voltar 100% esteticamente depois de uma queda. Pra quem reclama da bateria, eu recomendo ir em configurações, recursos avançados e fazer uma verificação no aparelho, pois isso ajuda muito na autonomia, sem falar no modo economia. Enfim, recomendo muito o A5 2017, pois estou muito feliz com o meu presente, muito satisfeito mesmo. Beleza, potencia e funcionalidades em um aparelho que só está abaixo dos topos de linha e nenhum outro.
Eu tive que trocar meu celular que era de outra marca bem mais cara e decidi fazer o teste com este celular da LG.  O custo x benefício dele é ótimo! Paguei um valor bem em conta e em questão ao processador e capacidade de memória, ele é muito bom, na minha opinião não deixa nada a desejar perto dos outros.  Os fones são mais simples, mas pelo valor ser menor do que de outras marcas compatíveis com este modelo, não tenho o que reclamar.  Só estou aprendendo a me adaptar com a tela, que é um pouco grande comparada com a que eu tinha, mas estou adorando assistir séries e filmes por ele!  Falaram que o som não é tão bom, mas não vi diferença do meu outro celular, que possui um custo bem maior.  A câmera eu também achei boa, até a mesmo a frontal e a cor das fotos também.  Ah, e achei ele bem leve também!
A Asus faz computadores e no fim é o que são seus Smartphones, verdadeiros computadores de bolso. Tenho esse modelo Asus a 6 meses e simplesmente não sei o que é problema de qualquer espécie. Ele não trava, é rápido em tudo, video de excelente qualidade e fotos ídem. Como o iPhone ele trabalha com 2 baterias blindadas que garantem alto desempenho. As vezes fico 2 dias sem carrega-lo. Pensem fora do Box, e esqueçam as marquinhas da modinha (Samsung, Moto G, e Sony), Asus é o cara!!
Eu tenho um olho magico digital da Beluni, funcionando a mais de um ano na porta do meu escritório, o produto fica conectado no Wifi e quando alguém toca a campainha, recebo a notificação na tela do meu celular, após desbloquear a tela, consigo ver e falar com a pessoa que está na porta  de onde eu estiver, não importa se estou  na rua. Quando eu não posso atender, tem uma opção de colocar no modo mudo e depois confiro as fotos que são tiradas das pessoas que tocaram a campainha e ficam armazenado na nuvem.  A internet do local precisa ter bom sinal, caso contrário o produto não vai cumprir com todas as funções. Vale a pena.
Vencendo o preconceito de adquirir produtos da Mondial em detrimento de marcas mais badaladas, adquiri este modelo de air fryer após ler vários tutoriais e comparativos de desempenho na internet onde ela de longe, dá um banho nas concorrências no quesito custo benefício...e REALMENTE O PRODUTO ME SURPREENDEU!  Uso ela dia sim, dia não e estou bem satisfeita...batata congeladas, nuggets, costelinha ao molho barbecue, etc. Já testei muitas receitas e fico cada vez mais feliz pela minha aquisição! Parabéns à Americanas.com por oferecer produtos de qualidade, com a entrega rápida de sempre!
O Furminator é uma escova que faz juz a proposta dele é que ao contrário das escovas comuns, retira somente os pelos mortos e dessa forma, ficam os saudáveis, brilhantes.  A outra vantagem de retirar os pelos mortos do animal é  minimizar a possibilidade dos pelos ficarem pelo chão, nos móveis, nos tecidos da sua casa e na sua roupa, são justamente esses pelos mortos que tem vida própria voando e depositando nos lugares mais impróprios.  Adorei usar ele no meu pug, funciona muito bem mesmo e recomendo.
NÃO TENHO COSTUME DE COMETAR, MAS ACHO IMPORTANTE, POIS ASSIM COMO EU, EXISTEM MUITAS PESSOAS COM DÚVIDAS EM COMPRAR ESTE VADE. MINHA OPINIÃO: -ÓTIMO PRODUTO -LIVRO APARENTEMENTE COMPLETO (AINDA NÃO EXAMINEI DE "PONTA A PONTA") -A QUANTIDADE DE PÁGINAS NÃO CONFEREM COM A DIVULGAÇÃO DO SITE ( TEM 2361 E NÃO 2448) * SE ALGUÉM PUDER EXPLICAR PORQUE TEM ESSA DIFERENÇA, AGRADEÇO* -CAPA SEMI MOLE (NA MINHA OPINIÃO ISSO NÃO INTERFERE NA QUALIDADE) -GRAMATURA DAS FOLHAS FINA (ACREDITO QUE MARCADORES PASSEM DO OUTRO LADO DA FOLHA) -NÃO TENHO TOTAL CERTEZA QUE ESTÁ ATUALIZADO ( SE ALGUÉM QUE JÁ COMPROU PUDER ME DIZER, AGRADEÇO) -COLORIDO (ÓTIMO PARA DIVISÃO DOS CÓDIGOS) - DUAS FITAS DE MARCADORES (USO MUITO) -ÍNDICE PRÁTICO JÁ USEI OUTRO VADE MECUM DA RT E PARTICULARMENTE AMO! (VERSÃO OAB E CONCURSOS), FOI ELE QUE ME ACOMPANHOU TODOS OS ANOS DA FACULDADE. COMPRAR EDIÇÃO ESPECIAL FOI NOVIDADE, MAS ESTOU MUITO SATISFEITA! LOJAS AMERICANAS ESTÁ DE PARABÉNS. COMPRA FACILITADA E ENTREGA MEGA RÁPIDA. MEU PRAZO ERA PARA O DIA 04/05/2018, E RECEBI HOJE (19/04/2018), CLARO, POR CHEGAR MUITO ANTES DO ESPERADO, RECEBE-LO FOI EMOCIONANTE. SEM MAIS DELONGAS, MEU OBRIGADA!
A pipoca pode não ficar igualzinha à panela convencional. No entanto, a pipoqueira eletrônica não fica devendo nada pela sua praticidade, eficiência e rapidez. Achei um ótimo produto e, sobre o sal não "grudar" na pipoca, devido à falta de óleo, a solução mais rápida é colocar um fio de azeite após a pipoca ficar pronta. Em casa, o produto atendeu o que procurávamos e recomendo a qualquer um que goste de pipocas a se lançar nessa nova maneira de fazê-la, muito mais saudável.  PS: A entrega, com retirada na própria loja, achei que não foi rápida. Demoraram um pouco para o envio do produto, após a confirmação de pagamento. Não sei se voltaria a comprar nas Lojas Americanas. De qualquer forma, outro e-commerce me atendeu muito mais rápido.
Os únicos contras são que a rede repetida pode ter outro nome de rede porém a senha tem q ser a mesma, fora isso é um bom produto. Consegui ter uma nova rede com novo nome e nova senha, configurando o repetidor com outro nome,  apos configurar liguei um cabo de rede rj 45 na porta e liguei em um outro roteador que estava em modo ap. Resumindo, tenho duas redes, porém o repetidor só não muda a senha no mais supre o q preciso.
Avaliei o livro acima, pois já conheço. Comprei o livro histórias bíblicas de Jesus no dia 30/004 (o mesmo que mostra acima no link), recebi o produto no dia 08/05/2018, e quando chegou a minha residência que fui verificar veio outro livro totalmente diferente. O livro que me enviaram não foi o mesmo que comprei, o livro enviado foi histórias de Jesus-O Natal e Eu não comprei o livro HISTÓRIAS DE JESUS-O NATAL. Gente, até a capa é totalmente diferente. Estou aguardando um parecer da loja americana.com, com o desejo de efetuar a troca pelo produto que escolhi e comprei. Quando comprei o livro já estava certa do que queria, pois o livro foi indicação de uma amiga.
Aparelho ótimo, boa qualidade de construção, barato e com as co figurações do Moto G5s plus e melhor em desempenho e usabilidade que qualquer J7 da vida que trás o mesmo processador nas 5 versões existentes, ele vem com a interface da MIUI 9 que posso garantir depois de usar você se apaixona de tão prática ,usual e fluida, a loja de temas tem uma infinidade de personalizações profundas e legais( grátis), um sistema de anti roubo comparado aos iPhones, com rastreamento e inutilização do aparelho remotamente, uma das melhores impressões digitais que já testei, infravermelho para controlar ar, TV, som, TV BX, ventiladores,...
Aparelho com ótimo desempenho, de acordo com o que promete não deixou a desejar, boas câmeras, aplicativos funcionam bem. Estou usando há um mês e não tive problemas, não travou nenhuma vez, me deixando satisfeita. A bateria dura quase dois dias de uso moderado, com modo de economia de energia ativo e brilho de tela baixo. Quanto a entrega foi definido um prazo de dois dias úteis no ato da consulta de CEP e após finalizar a compra e pagamento, o site gerou prazo maior, apesar deste pequeno problema, chegou dentro do segundo prazo determinado.
Uhuuuuu ! Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !Uhuuuuu !
Tive uma surpresa muito grande com o meu produto !  O Preço estava excelente, oque já é um grande ponto, mas fora isso a entrega foi simplesmente fantástica, pois o prazo era de Aprox. 15 a 20 dias, entretanto o produto chegou em 5 dias, fiquei extremamente satisfeito com isso.  A mercadoria chegou lacrada com papel bolha, dentro de uma caixa de papelão, e junto do produto havia um Bombom de chocolate com uma mensagem agradecendo a compra. Considerei isso como um gesto diferenciado de carinho e atenção ao cliente.   Recomendo e irei optar por essa loja parceira em todas as minhas futuras compras !
Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto!Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto!Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto!Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto!Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto!Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto!Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto!Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto!Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto!Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto!Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto! Exemplo: Gostei muito do produto!
Jogo excelente. A americanas mais uma vez me decepcionou, nunca fazem as trocas dos produtos com defeito, sempre falam que já passou do prazo pra troca, mas você tenta entrar em contato e nunca consegue uma resposta, é claro que vai passar do prazo mesmo. Empresa não pensa na satisfação do cliente a longo prazo, só quer vender o produto. E também o valor do frete que sempre são muito abusivo, colocam a mercadoria um pouco abaixo do preço das outras lojas mas o frete muitas passa do valor do produto.
Excelente livro de poesias e contos. Um livro de Auto estima. Um livro de cabeceira para ler E REFLETIR. Sua escrita excelente. As tradições para o Espanhol são excelente, num bom espanhol.  As traduções do Alemão são notórias e muito bem feitas, visto que a traduções do português para o Alemão fica muito mais difícil do que do Alemão para o Português.   Suas ilustrações aproveitando as obras do Artista plástico Thiago, ficarão apropriadas.  Em fim PARABÉNS é um livro barato por sua qualidade.
Bom dia,               A entrega foi feita dentro do prazo, o produto chegou intacto e a máquina funciona muito bem. O problema é que a entrega isso não acontece com todos os produtos - dê uma olhada nos meus pedidos e vai ver que uma bolsa que estava a venda, de repente, não estava mais a disposição no estoque do fornecedor. Troquei por alguns produtos e um telefone sem fio, de repente, também não estava mais a disposição. Até hoje não recebi um vale para escolher outro produto. E há o caso também de uma correia de ombro para a máquina que, de repente, o correio não consegue entregar - "houve um imprevisto".              Resumindo, falta a vocês regularidade, estou recebendo corretamente alguns produtos e tendo a maior dor de cabeça com outros.
Gostei bastante do produto é bom e muito bonito o sensor digital funciona bem apesar de ser um pouquinho lento isso por que quanto mais digitais vc cadastrar mais lento ele fica então recomendo cadastrar apenas 2 digitais, mas nada em geral que possa atrapalhar...só tem um detalhe como todos estão dizendo realmente o wifi dele a cada um certo tempo fica desconectando e depois conectando novamente mas também não é algo que possa me atrapalhar mesmo pra mim que jogo jogos de fps online ainda assim não atrapalha de forma significativa...agora pra te poupar dor de cabeça futura se é que ocorra recomendo usarem "ROOT" no celular ate porque ajuda no desempenho se "UTILIZADO DA FORMA CORRETA" no geral valeu a pena ter comprado.
Não é das melhores configurações, mas para o que preciso serve. Meu filho usa softwares infantis que pesam bastante, mas o tablet aguenta bem o tranco. Não trava nem fica lento. Roda todos os desenhos e jogos muito bem e a bateria tem boa durabilidade. O som também é bom e mesmo em ambientes de muita poluição sonora dá para ouvir bem. Vale a pena. Para deixar ainda melhor, desinstalei quase todos os produtos do google, exceto youtube e google play (para poder baixar as coisas). O resto dos aplicativos que ficam funcionando sempre em segundo plano, sempre instalando atualizações e sempre ocupando espaço limpei tudo. Também coloquei um SDcard de 32Gb de acesso rápido, para melhorar o espaço, já que 16 Gb do aparelho não servem para muita coisa. Recomendo!!!
Este produto como muitos dizem é uma progressiva que tem uma porcentagem de formol um pouco acima. Só que muitas estão reclamando que arde no couro cabeludo e só amacia o cabelo. Bom eu trabalho sempre com essa marca e sempre comprei aqui pelo site das lojas AMERICANAS. PROGRESSIVA  e qualquer tipo de produto químico que tem reação fortes que chegam a alisar o cabelo não se deve encostar no couro cabeludo e o processo da progressiva é trabalhoso, tem que ser pessoas que saibam fazer. Não adianta querer comprar produtos caros se não conseguir segue trabalhar nem com o mais barato. Bom eu sempre trabalhei com essa marca e outra e minhas clientes se.pre voltaram e me idicam .
Estou aguardando o código postal, pois mesmo contendo a mesma série do carregador antigo, não serviu no meu not. Cadastrei a reclamação mas ainda não recebi o código, somente esta mensagem: 	 Olá, Paula Kerlen Martines! Recebemos a resposta à sua solicitação enviada pelo parceiro NBW Notebooks referente ao número de protocolo 2518032371142 para o pedido 02-663573430.   "Bom dia tudo bem?  Paula vamos entrar com pedido de abertura de instancia para que receba o codigo reverso e devolva sem custos o produto. Assim que o objeto chegar o valor será estornado.  O retorno com o reverso é em 2 dias ta bom?  Obrigada e para maiores esclarecimentos ou qualquer duvida adicional permaneço a sua disposição. Atenciosamente, Taísa - Setor de RMA   Telefone: (17) 3632-2707 - Ramal 6 (RMA) / ou 205 (Taísa) Skype: atendimentonbw14 Atendimento: Segunda à Sexta das 07:00 as 16:00"
Esse aparelho e muito top, o melhor que já tive, bateria dura muito ate 3 dias, tamanho bom, rápido, câmera muito boa, ele e ate barato pelo que faz, ele se compara  a celulares top de linha, podem comprar sem medo eu adorei, o único negativo é o flash e bem fraco, e pra baixar o play store e configurações do google demora um pouquinho, depois disso feito e um celular normal, ele tem dois sistema em um, o flayme e o android.
Estou bem satisfeito com o produto! Como minha sala é pequena e não tem muita entrada de luz, o número de lumens não foi problema - dá pra curtir um bom filme tranquilamente e usando o som proveniente das caixinhas internas.   Só algo que me incomodou um pouco, mas relevei foi a dificuldade de focar nas bordas da imagem. O fato de não ser HD (a imagem projetada fica em 800) também precisa ser levado em consideração.  Enfim, é um aparelho de entrada e para quem não quer gastar muito. Se sua sala for grande e você é mais exigente com a qualidade de imagem, será melhor investir em outro aparelho com características mais robustas.  Um bom ano para todos!
Moro no litoral e adoro ir à praia  curtir um belo dia de sol debaixo de um guarda sol enorme, me esticar, ler um bom livro e voltar para casa no final do dia. Essa espreguiçadeira é o que há de melhor pra vc tomar um sol de bruços, sem ninguém chutando areia na sua cara qdo passa, dá pra tirar um cochilo qdo a noite foi longa e o sono foi pouco. E tb fácil de carregar alguns metros de volta pra casa, pois é super leve. Amei e recomendo!!
Produto entregue antes do prazo, com configurações corretas as descritas no produto, funcionando muito bem com a exceção dos comandos no terminal (seguindo tutoriais do Youtube, dos sites vivalinux, diolinux e clube do hardware) para instalação do playonlinux, gparted, wine e de atualização do sistema que todos ocasionaram em erro. Só não sei a causa, se alguma configuração de fábrica ou erro no terminal (imagino eu). Sou iniciante em linux. Fora esse problema específico no meu caso, produto muito bom, gostei muito. Aprovado.
O monitor veio com todos os amparartos descritos na embalagem e na descrição do produto no site.   Imagem excelente e com alta definição, o suporte do monitor é muito bom pois se adequa a qualquer altura e qualquer postura, a base do suporte é firme e pesada, evitando truncamentos ou quedas do monitor em cima da mesa.  A Funcionalidade estendida do USB é perfeita, não precisando da entrada frontal do gabinete para acoplar Pendrives e coisas que conectamos no dia-a-dia com carregador de celular.  Recomendo.
Recebi hj essa maravilha. Não conheço o original. Comprei pelas resenhas q acompanho. É melhor do q eu poderia supor. E... Milagre!!!!! Fixou bem na minha pele. Minha vizinha amou. Ela estava há dois metros de mim e o perfume projetava. Cada um tem o seu gosto p perfumes, mas esse é bem elegante e agradável. Lá Rive e Americanas de parabéns. Lá Rive pelo produto e Americanas pela atenção e rapidez. Ahh... E o parceiro tbm está de parabéns. Trabalho em equipe mesmo. Obg.
Boa máquina. Porém não vai com reprodutor de DVD/CD, mas vai com bluetooth integrado. Tem 3 portas USB, o que é bom. O botão de ligar e desligar não tem luz, mas no fim das contas não influencia em nada. O botão de caps lock tem luz forte quando o botão é ativado, e a luz é apagada quando o caps lock é desativado. Teclado com botões mais colados um nos outros, dificultando um pouco pra quem utilizada anteriormente teclado com botões mais espaçosos. A única desvantagem é a falta de leitor de DVD/CD, e o peso do notebook, é um pouco pesado. O leitor de DVD/CD terá que comprar a parte e instalar no espaço interno, ou comprar um externo que conecta na porta USB. De resto está ok para o preço. Um excelente custo benefício da excelentíssima marca Dell.
Celular muito bom! Apenas uma ressalva sobre a entrega... o site de rastreamento da transportadora demora muito para atualizar o status e nao tem a opção de retirar na própria transportadora. Você precisa ficar sem sair de casa pq o entregador pode chegar a qualquer momento. Poderia ter a opção de horário da entrega ou então a transportadora ligar avisando que está a caminho. Porque pelo site de rastreamento fica 3 dias sem atualizar dizendo que já está a caminho do endereço e nada de chegar. Fora isso, tudo chegou direitinho e o celular é muito bom!
Comprei o Moto G5 para substituir o meu Moto G3, que não estava bem das pernas. O Moto G5 tem desempenho geral surpreendente nos primeiros dias, mas depois de um mês de uso, com todos seus apps instalados, ele cai um pouco de rendimento, mas continua muito bom. Sou um usuário não tão básico, pois curto uma jogatina, e além de esquentar um pouco, ele aguenta rodar com facilidade títulos com GTA SA e PES 2018. A memória e muito ampla, e nunca me faltou, mesmo usando cerca de 9 GB só de jogos. A câmera é bem melhor que a do Moto G3, e eu já achava a resolução do antigo boa, mas esse se supera na estabilização e zoom. O sensor de impressão digital é muito rápido e funcional principalmente em aplicativos de banco, que dispensa a senha toda vez que entra. Enfim, para o que paguei (703 reais), foi um dinheiro bem gasto, me atende mesmo eu não sendo um usuário tão básico, mas também não é o melhor do mundo. Eu recomendo a compra.
Chegou dentro do prazo. Estou usando o aparelho faz um mês e meio e estou muito satisfeito. Celular com processador bem rápido e funções de última geração. Para quem gosta de rádio FM como eu, este é o aparelho da Samsung mais moderno no momento com esta função integrada. Alguns aparelhos até mais modernos não possuem rádio e é necessário instalar aplicativo de rádio que consome seu pacote de dados. Por este motivo, como tenho o hábito de ouvir rádio FM o A8 me atendeu. Câmeras ótimas. Espaço de armazenamento muito bom de 64GB; chegou com uma média de 50GB livres (14GB é ocupado pelo sistema e aplicativos que vem de fábrica). Outra grande vantagem no A8 é para quem usa dois chips como eu, neste aparelho pode-se usar os dois chips e também um cartão de memória tudo junto. Em alguns aparelhos até mais modernos que o A8 temos que escolher usar o segundo chip ou o cartão de memória. Para minha surpresa veio com uma capinha transparente de acrílico dentro da caixa da Samsung. A cor ametista é muito bonito. Recomendo o produto.
Melhor aparelho da MOTOROLA que já tive, não trava, é rápido e possui duas câmeras excelentes, a capacidade de armazenamento pode ser ampliada (se houver o sacrifício do segundo chip, que para mim não é problema, pois uso somente um mesmo), super confortável à mão, cabe destacar que a linha X foi feita para quem pretende focar na câmera (eu já falei que ela é excelente?). A única coisa chata que achei foi ter poucas capinhas de proteção que são básicas e duráveis, por exemplo uma preta fosca. Acabei comprando uma preta transparente que parece ser frágil. Mas o produto é lançamento, então é normal que não tenho muitas no mercado ainda.  *A capinha de proteção acho fundamental, por se tratar de um telefone que é revestido com material de vidro, as marcas de dedos ficam aparentes
gostei muito do atendimento, so não gostei da nova interface da americanas tipo eu recebi o produto sim deu tudo ok. mais eu tinha pedido pra cancelar a venda no mesmo dia queeu comprei. a demora que as americanas levou pra mandar eu devolver o produto ja tinha chegado. ante a opção de cancelar ja ficava bem a vista, mais agora eu tenho que proucurar e quase não achei e quando achei ja tinha feito o pagamento,  agora estou eperando outro produto que comprei no mesmo dia que esse e que tambem cancelei no mesmo dia e ate agora não chegou e desdo dia 2 de março diz que esta em transporte e hj é o dia da entrega e nada ate agora.
Compra realizada na empresa Master Tronic produto entregue antes do prazo. O produto vem embalado e lacrado, com serial para registro no site da Sandisk, onde foi comprovada a autenticidade, e dentro da embalagem vem ainda um serial para 1 ano de assinatura gratuita do Rescue Pro de Luxe para back up. Show de Bola!!! Pesquisei muito antes de comprar por conta de produtos falsificados vendidos na internet, o barato acaba caro!!! Confiei na Americanas e na Master Tronic e não me arrependi produto e loja 100%.
É IMPRESSÃO MINHA OU AS LOJAS AMERICANAS ESTÃO RETROCEDENDO? Me deram 35 DIAS ÚTEIS para me entregar o Smartphone!!! Já fazem 8 dias que o objeto foi encaminhado para a unidade de tratamento em Recife, quando rastreio o mesmo no site dos correios, e desse status não sai!!! Já comprei outras vezes neste site e não foi assim. Adquiri recentemente um celular para minha esposa, no ponto frio, que levou 4 dias CORRIDOS para chegar em minha casa, e o objeto saiu da mesma região que o das lojas americanas (isso sim é entrega eficiente). Acredito que, entre os pontos a serem avaliados em uma loja no caso de compra online, o principal é a entrega. A velocidade de entregar o seu produto é, para mim, mais satisfatória do que pesquisar ou comprar um item. E neste ponto as lojas americanas deixou a desejar. Meu caso ainda tem prazo, pois os 35 DIAS ÚTEIS que me deram para entregar meu pedido ainda não expiraram, mas, sinto-me fortemente lesado. Talvez não o seja perante a lei, mas certamente sou perante a satisfação. Penso que isso não é um caso isolado, pois ao ler outros comentários, percebe-se que o problema persiste. Pensava em adquirir até outro produto aqui, pois está mais barato que os demais sites que pesquisei. Mas, levando em consideração meu descontentamento e o dos outros clientes, insatisfeitos com a entrega, prefiro pagar mais caro para receber mais rápido. Desabafo de um cliente insatisfeito.  OBS.: CLASSIFIQUEI O PRODUTO COMO EXCELENTE, MAS APENAS ELE! RECOMENTO TAMBÉM O MESMO, MAS SE PUDEREM, COMPREM EM OUTRO LOCAL, PAGUEM MAIS CARO MAS POUPEM ABORRECIMENTO.
Já havia lido esse livro e comprei esse para repor a edição que eu perdi por empréstimo, resolvi ler novamente essa nova edição e está espetacular com uma tradução mais fluida e ilustrações.  Vc se transporta para a época do livro e se torna amigo de dos ilustríssimos mosqueteiros e se entristece pelo fim da leitura do livro. Altamente recomendado! Nas americanas encontrei o melhor preço e a entrega foi super ágil, a unica ressalva é pelo frete que está salgado.
Produto ótimo e com variadas opções de sabores e bebidas.  Mas, tenho a impressão que comprei um produto manipulado pela lojas americanas. A minha caixa da dolce gusto venho com a data de validade removida, apesar de estar lacrada com a fita da lojas americanas , não continha as 6 cápsulas conforme indica o conteúdo da embalagem escrito no fundo da caixa. A impressão que tenho é que como a maquina não vence (teoricamente) as cápsulas foram removidas e a embalagem adulterada para poder continuar a ser vendida. Fora isso, entrega rápida como sempre da americanas. Vale a penas ter atenção.
Muito legal o produto é um pouco dolorido no início o que é normal pelas pinças do depilador, mas nada que com o tempo não dê pra se acostumar. Os acessórios são ótimos, adorei as capas redutoras para áreas mais sensíveis como o buço minimiza a dor no local e também o aparador elétrico é ótimo para áreas que os pelos estão crescendo e bem pequenos já que dependendo da cor do pelo acaba constatando muito e chamando atenção. Compraria de novo, sem sombra de dúvidas!
É um ótimo smartphone. É bonito, não trava, roda jogos pesados, tem um ótimo som com fone de ouvido, o que é perfeito pra ouvir música, sem fone de ouvido ele tem um bom som, tem rádio, a câmera é excelente,os toques são altos, tem várias funções interessantes, só faltou uma tv digital pra ser perfeito. O único problema que eu tive foi que no começo o bluetooth dele não tava funcionando mas aí eu reiniciei o aparelho e o bluetooth passou a funcionar.
O livro conta várias histórias, é você consegue se envolver com cada uma e todas envolvem o Pedro. O Pedro tem uma doença que ninguém sabe quando ela vai parar ou evoluir, e é assim que começa a história, no meio disso Pedro descobre o real significado da verdadeira amizade, aquela que tá com você em todos os momentos, assim como descobre o amor verdadeiro. Descobrir esse amor, salvou Pedro da morte, deu esperanças, mas nem tudo termina ai, Pedro ainda tem um problema a ser resolvido, ele descobriu que seus pais guardam um grande segredo, descobre qual é, surta, e nesse momento ele precisa voltar atrás e se reconciliar com aqueles que o quiseram a vida toda. Um livro repleto de amor, perdão, segundas CHANCES. Porque a vida não se trata só de uma. E isso a gente só vai conhecer no fim do livro. Instigante e apaixonante.  www.omundodatutty.com
tai um site que o pos venda é um lixoooooooo ja começa pelo  numero de telefone que é pago ficamos por horas e nada de resolver  nunca mais compro uma agulha nesse site pois uma das minhas compra chegou com defeito e ate agora nada de troca e´um desrespeito um empurra para o outro e no final o prejuízo e de quem comprou raiva disso tudo entao por que colocam lojas de terceiro no site se nao se responsabiliza  sobre a impressora até agora ta otima  da ate medo
Espetacular essa tv a imagem é incrivel e o som perfeito criticas para a internet que mostra as imagens em fluorescente ou sombras em negativo é feio demais e tambem o controle remoto é bem funcional porem apresenta mesmo uma dificuldade imensa para abrir a tampa precisei de usar uma faca para remover correndo o risco de danificar o mesmo parece que vem colado de fábrica e vem com um detalhe estranho na fixação das pilhas os polos são diferentes um do outro parece que estão com defeitos mas funciona se alguem puder postar como resolver os problemas com as imagens fluorescente ou sombras negativas da internet agradeço tambem agendei o técnico por controle remoto da samsung o mesmo porem nem se manifestou na data marcada no demais como disse a tv é ótima e recomendo a compra quanto a entrega das americanas no meu caso demorou demais e não tem como rastrear pelo site ou aplicativo não funcionam.
Comprei o purificador e, após algum tempo de uso, é que me propus a avaliá-lo. Tão logo o instalei, cumpri a recomendação de deixar passar um cinco litros de água para limpar o filtro e as conexões por onde a água passa. Após uns dois dias de instalado ele começou a gotejar pela saída da água.         Entrei em contato com a assistência e me informaram que realmente poderia ser algum defeito se o gotejamento excedesse a quatro ou cinco dias. Após esse período, parou de gotejar e tem atendido plenamente à minha necessidade, com água gelada sempre disponível. Um bom produto. Vale o investimento.
Olá, eu comprei essa TV, em Dezembro de 2017, ela é uma TV Boa, a imagem dela é muito boa, conversor excelente, mas o áudio dela é apenas de 8WS, Se está acostumado com uma TV com um som melhor vai sentir a diferença.   A qualidade da imagem dela é muito boa pelo preço, mas ao chegar na sua casa vai ter que saber configurar cada entrada HDMI para cada aparelho, pois a imagem padrão dela de fabrica requer que você ajuste de DINÂMICO para GRAFICOS ou MODO FILME, ESTÁDIO/Futebol etc..,   Boa para GAMES, pois ela vem com a função Gráficos, pode deixar nesse modo a imagem do Xbox ou Playstation ficará nitidamente melhor.   Ela tem bons tons de preto e branco, o LED desliga na cor preta, não é igual as TVs que tem por ai onde ficam cinza escuro, ela tem ótimos Aplicativos, Netflix imagem super boa, já padrão, cada entrada HDMI ela configura o SOM e IMAGEM de acordo com o que você deixa, não precisa configurar toda vez que trocar a entrada, ela desliga sozinha sem atividade isso economizou na energia elétrica.   Vantagens enormes várias entradas antigas e modernas ao quais TVs de Hoje não tem mais.
Ótimo produto, ótimo preço (comprei pelo menor preço que achei online ate o dia 30/01/2018 Porém tive um problema com a entrega, meu produto atrasou 2 dias por motivo de Chuvas torrenciais, uma atendente me ligou confirmando o atraso e autorizando a nova tentativa de entrega, recebi o email que estava há caminho do meu endereço, esperei o dia todo e nada, já a noite recebo um email dizendo que foi entregue, olho o nome de quem assinou e é um nome de outra pessoa que eu não conhecia. Entrei em desespero e acabei cancelando o pedido, na manha seguinte me chega o bendito produto tentei em entrar em contato, pelo telefone, pelo email (que a proposito o site de vocês não está aceitando meu CEP pra entrar em contato pelo email) facebook e nada! Fiz a compra e não me arrependo e não quero devolver... O erro da transportadora de vocês avisarem que foi entregue quando não foi devia ser corrigido. Feliz que estava certo pois faço muitas compras online e ja comprei trocentas vezes nas Americanas e nada parecido tinha acontecido antes. Sobre o monitor: Ótimo monitor, enorme e muito pratico.
está chave foi forjada com o mesmo metal do martelo do Thor, na verdade foi forjada primeiro e com o que sobrou foi forjado o martelo e ela contem 2 joias do infinito, depois que comprei a chave minha vida mudou muito assim que recebi a chave reparei que o carteiro usava um tapa olho ele sabia tudo sobre minha vida e me disse "agora vc é o guardião da terra, estamos momtanfo uma equipe de pessoas extraordinarias para travar batalhas que as oitras pessoas nao conseguem", agora tenho que manter meu emprego de ofice boy e sempre que da faço um bico com os vingadores.
Custo beneficio excelentes. Produto de primeira qualidade. Estrutura metálica, rodas, regulador de altura  e fixação para fechamento da mesa ou para paredão excelentes. Embalagem muito bem acomodada com proteção entre as duas partes de primeira. Fácil montagem. Existe vídeo explicativo no YouTube. Lembrando como diferencial que vem rede de algodão e suporte oficial aprovado pela ITTF. Chegou antes do prazo. No dia seguinte contato da Joola Brasil perguntando sobre o envio e satisfação do produto. Isso nunca me aconteceu antes. Especial agradecimento a Sra Andreia da Joola Brasil pelo profissionalismo e respondeu a todos os questionamentos . Recomendo a todos os amantes do tênis de mesa
Comprei pela primeira vez um produto desse tipo e estou extremamente satisfeita com a praticidade que ele adicionou à faxina. O produto funciona super bem, é bem acabado e cumpre a função de passar o pano úmido. A parte que mais gostei foi a de não ter de ficar indo lavar o pano de chão no tanque a cada passada no cômodo, basta trocar a água - o fato do balde ser de cor clara ajuda e verificar a cor da água (se está suja ou limpa). Saiba que para as centrifugações, será necessário empregar bastante força, caso contrário o escovão ficará muito úmido; além disso na hora de lavá-lo na parte do balde com água é preciso manter o conjunto (balde e escovão) longe de móveis e paredes, pois espirra bastante água. O kit não é muito grande e coube perfeitamente no espaço que havia definido, sem contar que o escovão pode ser guardado junto com o balde, pois uma vez encaixado no "pino" ele fica de pé sozinho. A altura do cabo é boa (eu tenho 1,74cm de altura) e vai até o meio do peito. A trava do cabo é meio chatinha(prefiro as de fivelas, que empurramos para cima e para baixo), mas funciona bem. No geral estou bastante satisfeita e recomendo o produto.
Vi um vídeo no canal Men's Market que mostrava o modelo utilizando esta mascara mostrando que a qualidade dela e o resultado é excelente, já que toda a mascara deve ser usada do comprimento as pontas, e como a maioria dos cabelos masculinos são curtos as mascaras dão caspas , coceiras sem fim, alergia e tudo mais... Mas este vídeo me fez apostar mais uma vez em comprar uma mascara para meu cabelo. E realmente esta ai, a única que pode ser muito boa para os homens usarem. Eu tenho caspa e meu couro cabeludo reclama de qualquer shampoo e condicionador, só uma marca de anticaspa consigo usar, e esta mascara não me causou nenhuma coceira , é incrível, parece que eu apenas tinha lavado o cabelo com água. O resultado foi ótimo, ficou bem mais hidratado. Única coisa ruim é o cheiro muito feminino demais,claro porque foi feito para as mulheres, mas já é um avanço uma mascara que não me dá coceira .
Acredito que seja bom.  Foi recomendada pelos criadores do filhote de Shih Tzu que eu comprei.  Já tive experiência com rações Royal Canin e Pedigree, dentre outras menos conhecidas, e ache-as uma porcaria !  Quem sabe essa seja realmente melhor.  É uma pena eu já não ter mais os mesmos cães (Bichón Frisè e Pastor Suíço) que as consumiam, para eu fazer um teste entre esta e aquelas.  Mas para aqueles que querem uma excelente ração a bom preço, recomendo a Purina Dog Chow Filhotes sabor Frango e não sei o quê (talvez legumes), e as da marca Golden, que ganharam as melhores colocações entre as pesquisadas pelas Revista Proteste.  ---  Infelizmente a Premiatta Whey HD não participou dessa pesquisa.
Baixíssimo custo ao se comparar com o benefício, tem uma ótima qualidade gráfica para realização de tarefas simples, por exemplo assistir Netflix em Ultra HD, vídeos com qualidade igual ou superior a 1080p, jogos como League of Legends. Roda DAWs leves, como o Reaper, também faço edições simples no Adobe Premiere Pro CC, mas a partir daí e o processamento não aguenta e o funcionamento do Pc fica sofrível. Mas é um PC de menos de 2000$., portanto o benefício é ligeiramente maior que o custo.
Estou satisfeita com minha batedeira. Só tenho algo a acrescentar quanto a entrega.  O entregador poderia ter ligado para o meu número de contato. Pois no dia da entrega estávamos em casa e como ele chamou e não ouvimos ele deixou com um vizinho. O que gerou um mal entendido, pois constava no site que o produto tinha sido entregue e eu não estava com o produto. O vizinho me entregou o produto no dia seguinte pois no momento da entrega ele estava de saída, e deixou o produto em sua casa . No mais tá tudo ótimo e pretendo fazer mais compras pelo site...
A memória é muito linda, por ser 2666 mhz ainda muito bom. Não testei ainda, mas espero que será tudo ok. Mas mesmo desligada a memória é linda, com o RGB ficará mais ainda, espero conseguir controlar ela com o programa em minha placa mãe, será top. Meu canal é TechGames Hardware no youtube, farei Unboxing e Review dela, pra quem quiser ver la. Obrigado americanas e Best Plus pela entrega rápida e fácil rastreamento, comprarei mais um kit desse pra ficar com 16gb
O produto é bonito, silencioso e bem acabado. Não possui grande potência, mas é suficiente pelo tamanho e preço. A porta abre e fecha com suavidade. Notei uma pequena falha de funcionamento: algumas vezes, o aviso para retirar o alimento continua soando a cada minuto, mesmo depois que a porta foi aberta e o alimento retirado do forno. É preciso apertar a tecla Cancela para o apito parar. Optei por não pedir a troca (não é um problema grave) mas fica um ponto de atenção. Recomendo a compra.
Comprei com voltagem errada então não posso usar a máquina ao mesmo tempo que uso a água quente da torneira, e não posso tomar muito sorvete pois sou intolerante à lactose, mas mesmo assim é um produto que, se todas as pessoas tivessem uma em casa, o mundo seria um lugar melhor. É o tipo de produto que você ainda não sabe que precisa ter. Minha família inteira ama -  menos minha mãe pois ela é diabética, então não conta. Recomendo colocar nutella em tudo.
Otimo produto, estou satisfeito e bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
Boa noite meu nome é Bruno, estou novamente feliz por ter escolhido um produto de muita qualidade, é claro que realizei muitas pesquisas, antes de adquirir esse produto, por conta do seu preço e configuração interna.  Porem esse não foi meu primeiro produto e nem será o ultimo, peço a gentileza de cuidar das empresas que entregam os produtos, pois a caixa chegou amassada, porem o produto estava muito bem embalado e não havia nenhum arranhão ou qualquer tipo de danos,essa é a unica preocupação de comprar um produto eletrônico, pois não sabemos se o produto sera lançado igual bola de futebol.  Ainda não comprei uma TV nova, por conta dessa preocupação... Fora isso americanas esta de parabéns pelos preços do seu produto, espero que haja mais produtos com preços muito bacanas!!!  E por favor Americanas, volta com aqueles ingressos que vocês davam para os clientes, a mais de 5 anos atras eu ganhei pro Hopi Hari, depois nunca mais, ganhei mais nada !!!!!   E continuo gastando nas Americanas....rsrsrs
Amei este produto atendeu as minhas satisfações.Recomendo.E Pioneer é Pioneer né.Parabéns também aos fornecedores do som e das lojas Americanas pela entrega.Entrega rápida e os produtos em perfeitos estado.Comprem realmente o som é excelente e combinou com os meus auto falantes  de 250 Watts. Som perfeito,deixo apenas no volume 10 e os autos batem pra valer.O atendimento viva voz é limpo e as conversas ouvimos claramente.PARABÉNS mais uma vez e esperamos que trabalhem sempre assim e não perderemos.Que Deus continue nos protegendo e abençoando sempre em nome do Senhor Jesus.Fiquem coem Deus.
Produto com ótima qualidade! Boa câmera, leitor biométrico, espaço para armazenamento, ótimo desempenho, acabamento e etc [...] - do jeito que um smartphone premium tem que ser mesmo, sem contar com a principal característica, a S Pen, que permite/auxilia a fazer coisas extraordinárias e com muita facilidade. A única ressalva é a respeito da quantidade de pixels da câmera, são 12mp e quando aplicado o zoom, destorce um pouco a imagem. Já tive o Galaxy Note 5, com 16mp e percebo a diferença quando aplicado o zoom, porém, nos demais recursos e funcionalidades a câmera é excelente.
Excelente produto, recebi até antes do prazo  previsto e estou gostando muito, Unica observação é que não veio com o lacre de fábrica na caixa questionei o entregador e eles falaram que abre a caixa para testar achei estranho mas estava tudo em ordem então achei que não era motivo para recusar o produto. Mas sugiro as Lojas Americanas avaliar se realmente é preciso fazer esse teste por que o cliente é quem deveria abrir o produto com o lacre da fábrica.
Tenho esse jogo no ps3 desde o lançamento e afirmo com certeza de que se trata do melhor jogo fps!! Ideal é jogar a campanha(embora curta) para ir treinando mira e os comandos.. Mas o melhor é o multiplayer!! Além de dirigir veículos, a adrenalina gerada pelos combates é singular! Chega a salivar quando você está de sniper(batedor), prestes a acertar um headshot à quilômetros de distância ou observar um oponente distraído e atacá lo por trás, arrancando lhe sua dogtag! E quanto mais se joga, mais armas e acessórios são liberados!! Parece caverna do Dragão, por mais que queira, você nunca mais sai!! Peguei um ps4 pro e já encomendei kkkkkk
Produto bonito e com ótima qualidade. Tem a opção de programar a hora que você quer fazer o café, o que facilita para quem acorda muito cedo para ir trabalhar. Mantém o café quente por duas horas, depois automaticamente ele desliga, evitando o desperdício de energia. Também tem a opção de usar o filtro permanente ou o filtro descartável.  Obs: poderiam evitar ao enviar o produto de colocar uns adesivos bem no painel da cafeteira que foi muito chato de tirar. Mesmo com produto para tirar adesivos, foi bem difícil!  Tirando isso, super recomendo o produto!
Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto Bom produto
Eu recomendo o zenfone 4 selfie, a câmera dele é ótima o disipenho nem se fala a única coisa que deixou a desejar foi a bateria dele que deveria ter melhorado,  mais enfim o produto é de boa qualidade...  Obs: tive um problema com o meu zenfone 4 selfie em referência a bateria veio com defeito   que não tava pegando carga, acionei a lojas americana foi tratada super bem pelas atendentes principalmente pela atendente "Maria Pereira" (graça) foi muito anteciosa cmg! Americana tá de parabéns
Achei o material de ótima qualidade não veio com nenhum defeito, as medidas são exatamente o informado no site.  Ficou lindo no meu quarto parecendo planejado, o espelho é enorme e fácil a montagem do produto. Detalhe importante: O guarda roupa comprado com o espelho, tem a opção de colocar ou não, pois não vem marcado na porta, eu não coloquei igual o da foto na lateral da porta coloquei bem centralizado.          Só acho que as gavetas poderiam ser um pouco mais profundas e o guarda roupa também,  quando fecha as portas a roupas do cabide bate da porta (mas isso não atrapalhe que feche), mas fora isso é perfeito Estou querendo comprar outro para o quarto da minha mãe, só achei o frete para Brasilia caro, o produto chegou quase 20 dias antes do previsto.
Meu notebook chegou ontem (19/03) e estava usando o Linux, porém, formatei para o Windows 10 por ser de mais fácil manuseio. Por enquanto o aparelho não apresentou nenhuma instabilidade e apresenta desempenho muito bom. Estava com receio de comprar um Positivo por já ter tido problemas em 2011. Com 3 dias de uso apresentou cheiro de queimado e solicitei a troca por um Dell. Estou impressionado com a desenvoltura do notebook, e espero que possa ter uma boa vida útil. O custo-benefício é ótimo!
Eu comprei não esperando muito do celular por ser um celular de entrada. Porém, ele está me surpreendendo muito. Estou usando a mais de um mês e não tive nada que reclamar até agora. A memória RAM de 3Gb dão muito bem da conta. E o espaço de 32Gb de armazenamento são mais que o suficiente, pra mim. Não houve travamentos até o momento, mesmo não tendo um processador top de linha. Mas é notável, pra quem é mais exigente, aqueles segundinhos a mais que ele leva para abrir um app. Mas totalmente desconsiderável se comparado ao custo benefício. Outra coisa muito boa que eu particularmente adorei foi a versão do Android modificada da Xiaomi. Eles deixaram o Android muito mais personalizável, com vários temas e personalizações mais objetivas. O sistema não me parece muito mais pesado que o Android puro, e o gerenciamento disponibilizado pela própria Xiaomi, dentro do sistema, para otimizar o desempenho parece funcionar muito bem. Sem falar em outras funcionalidades que vem junto com a modificação, como por exemplo uma que particularmente adorei, na qual é possível clonar um app para poder usar duas contas no dispositivo. Vale ressaltar que as câmeras também não são top de linha mas dão de mais pro gasto. Resumindo, esse celular não te deixa na mão. Recomendo demais. Estou apaixonado pela Xiaomi, pela qualidade.
Eu gostei muito do Depilador Elétrico Philips Satinelle HP6403/30. O barulho e a fonte de energia me incomodaram um pouco, mas está ótimo se comparado aos valores dos outros depiladores que o mercado oferece. Em relação ao uso, dói bastante e ainda não consegui utilizar nas áreas mais sensíveis. Ao menos nas pernas foi "tranquilo" (deu para usar, mas doeu bastante). Em locais com pêlos mais grossos a dor é insuportável. O que eu estou fazendo para me adptar é tirando com a cera quente para afinar mais os pêlos para posteriormente usar o depilador elétrico. Espero que funcione. Independente dessas questões acredito que fiz um bom investimento. Por segurança comprei com garantia estendida, então terei 3 anos no total de garantia. A entrega foi super rápida estava prevista para chegar dia 09 de fevereiro, mas chegou dia 13 de janeiro de 2018 (apenas 7 dias após a efetivação da compra).
Na Europa, o Assimil é uma editora muito conhecida entre as pessoas que estudam muitos idiomas, principalmente como autodidatas. Os CDs com MP3 e arquivos de áudio são gravados por atores nativos e ótimos para ensinar pronúncia e vocabulário. O livro possui diálogos totalmente traduzidos e muito engraçados, com algumas caricaturas. Cada lição, geralmente 100 nesse método, conta com 2 exercícios e explicações sobre a cultura e a gramática. Infelizmente os livros de alemão, espanhol, italiano e francês estão traduzidos somente para português europeu, o que pode causar alguma estranheza ao leitor brasileiro. Mas digo que vale muito a pena. Além disso, o livro de inglês americano está disponível em português do Brasil. Conheci esse método por meio de um amigo russo no Italki.
O atendimento por parte da loja, foi fantástico! O celular veio bem antes do previsto e o acompanhamento da mercadoria pelo site foi perfeito. Sobre o aparelho, a bateria dura bem, não é espetacular como diz na propaganda mais dura bem. Apesar de não ser Android puro, o sistema flui bem, sem engasgo. Suas câmeras não são seu ponto forte e permite apenas fotos razoáveis. Apesar de vim com o Android 6.0 ele já apresenta atualização pra o Android 7.0. Enfim, pelo preço q está ele é uma ótima comprar te deixará satisfeito se vc é um usuário médio de smartphone, daqueles q usa um ou dois joguinhos pesados, rede sociais e alguma funcionabilidade.  Ps.: Um cartão de memória é sempre interessante
senhorxs ainda não recebi o Spiderman Pop Funko pois na compra geral de 4 itens na americanas.com atentei ao prazo informado de entrega de 4 a 14 dias úteis. Imagino q para a loja Storegamers também seja importante antecipar a entrega e satisfazer o cliente, mas Vanessa, q me respondeu e-mail parece ter dado mais importância ao meu aceite para o q ela alega ser o prazo informado na compra em 8 de fevereiro, de entrega em 28 de março... Enfim, ainda aguardo dois itens da minha compra, de lojas diferentes, comprados num site único, americanas.com, com prazos diferentes, e com status q não muda. Quero receber os dois itens e aguardo mobilização das lojas para a compra 02-661367013.
Excelente aparelho, imagem com cores fantásticas, câmeras excelentes, Android 7.0 maravilhoso, super rápido ao abrir, usar e fechar aplicativos. Adorei!  Infelizmente, com oito dias de uso, meu aparelho estava no carregador e tocou.  Retirei da tomada e atendi a chamada.  Durante a mesma, ouvi um click, mas não liguei e continuei falando.  Depois, mais tarde, percebi a tela trincada.  Fui até a Autorizada e eles informaram que a garantia não cobre trinco na tela e que, provavelmente, foi DESCUIDO meu com o aparelho.  Disse ainda que se eu quisesse fazer a troca da tela, ficaria em R$ 540,00.  Lembrando que paguei R$ 781,00 pelo aparelho, no site.  Entrei em contato direto com o fabricante (Samsung), expliquei minha satisfação com o aparelho e insatisfação com a autorizada.  Agora estou aguardando um bom resultado para esse caso, pois a qualidade do software é muito boa, já o hardware, tenho dúvidas.  Espero que o fabricante também não me acuse de descuidado!
Bom preço, nas lojas da minha cidade (Natal), o menor valor que eu encontrei aqui foi R$ 900, e aqui no site comprei por R$ 800. O aparelho tem ótima configuração, é fino, carcaça de metal, leitor de digital, e hardware bom, que pode ser visto nas características do produto. Bateria ótima, eu faço um uso moderado (não fico pendurado no cel o tempo todo) e a bateria dura um dia e mais um pouco! E o carregamento é muito rápido! Tinha um Moto G 2 e recomendo esse!
Muito prático fazer churrasco! Assa rápido os alimentos, não gera fumaça e fácil limpeza! Recomendo colocar um papel alumínio na bandeja para facilitar ainda mais a limpeza. O sabor é muito bom! Bem parecido com a churrasqueira de carvão... A diferença é que no carvão a fumaça fica um pouco impregnada na carne e dá um sabor levemente diferente... Mas nada que seja ponderável... Até porque é menos saudável. A estrutura poderia ser mais reforçada. Moro em apartamento e pra mim foi excelente! Recomendo a todos!
Muito bom. A fenda maior proporciona maior eficiência em alcançar as raízes e afofar a terra. (Achei melhor que o trap e olhe que o trap é bom, mas a fenda dele é menor). Ótimo custo benefício. Quanto à durabilidade terei que esperar pra ver, pois o revestimento da parte de metal ficou arranhado depois do primeiro uso então estou em dúvida se ele vai ter a tendência de enferrujar mais rápido. Mas tudo depende do cuidado pessoal. Se lavar e secar logo após o uso ele dura bastante tempo. Até o momento posso dizer que eu compraria novamente.
O produto é ótimo pois tenho amigos que possuem e conheço o aparelho porém o site da americanas tem o maior descaso com cliente que já vi comprei um parelho deste que está sendo avaliado e me deram prazo de entrega de até 9 dias porém após confirmarem o pa game tô que digas de passagem demorou quase 2 dias para ocorrer aparece a entregalera em 16 dias úteis absurdo entro aqui para ver o aparelho e aparelho 6 dias de entrega o que ocorre com este site que não valorizam clientes sem contar que o atendimento deles simplesmente não existe não se consegue falar em nenhum telefone. Aparelho ótimo site péssimo não recomendo
Ótimo produto. Satisfez as minhas necessidades, com desempenho além do esperado. Rápido, não trava, produz ótimas fotos com muito brilho e cores. Self com flash foi uma ótima idéia do fabricante. Sua memória interna é suficiente para armazenar tudo aquilo que é necessário para o seu uso. Com o aumento da tela, fotos e vídeos ficaram bem melhores de se assistir. A única coisa que deixa a desejar, é que a tampa traseira não foi fabricada com um tipo de aderente às mãos, pois apresenta uma superfície muito lisa, colocando em risco o aparelho à prováveis quedas.
Escolhi o LG x-power pela longa duração da bateria e em relação a isso o produto é excelente. Não sou uma pessoa que vive conectada em redes sociais em geral, uso o produto de maneira normal e já consegui estender o uso da bateria por 130 horas, e em média uso o aparelho por 100 horas. Nos demais aspectos do produto ele é regular, as câmeras em baixa luminosidade não possui um bom resultado, o aparelho tem a característica de possuir 16GB de memória mas 8 deses 16 já vem ocupado. Em geral é um bom aparelho.
Esse produto é excelente! Atendeu as minhas expectativas. E respondeu a altura as minhas necessidades. Hoje ate a minha autoestima esta la nas alturas. Uso uma vez por semana e posso andar despreocupado em levantar o braço e tem aquela rodela de molhado nas axilas. Mudou a minha vida e hoje posso levantar o braço  em qualquer lugar sem medo de ser feliz.e sem contar que o desodorante dura ate 48hr. To muito feliz. Deveria ter encontrado esse produto a anos atraz... Obrigado!
O webOS é a melhor plataforma para smart TV. Sistema é rápido e não trava. São raros os engasgos. Tem app para usar como controle no celular (iPhone, Android não conheço).  Os pés da TV ficam nos cantos, entoa não é em todo móvel que ela fica em pé.  Qualidade da imagem é muito boa. Paguei mil e setecentos em oferta, preço excelente. Pena não ser 4K, mas pelo preço seria pedir muito.  No geral recomendo. Poderia ter mais Apps na loja, mas os principais estão lá e já vem instalados.
Minha máquina chegou ontem 10 dias antes do previsto, já testei lavando 2 cobertores mais finos, achei ótima, linda, grande, enche rapidamente e o mais legal conforme enche o cesto vai girando para que as roupas se acomodem por igual ficando niveladas, tem várias funções desde o mais delicado até o mais pesado. Estava procurando uma máquina para lavar cobertores pesados e com certeza essa irá atender todas minhas necessidades, cesto bem grande, 3 opções do agitador para escolher desde o mais sujo até com pouca sujeira, o marcador para água e sabão ajuda muito. Muitos comentários diziam que não tem a opção apenas centrifugar, eu ainda não testei mas no manual explica que existe a função avançar, que você pode pular etapas chegando na centrifugação, também existe a opção economia (podendo reaproveitar a água), rápido e até o mais pesado. Adorei minha máquina super recomendo. Obs: Ela é bem grande, precisa ter espaço para colocá-la.
Tem quase dois meses que estou com o aparelho e achei muito bom, tem um ótimo custo benefício. Os únicos problemas que aconteceu foi de travar algumas vezes, apesar que isso é bem difícil de acontecer... e a estabilização da câmera na captura das fotos não é boa (sai muitas fotos tremidas). Fora isso gostei bastante até o momento! É ágil, faz a captura das fotos rápidas, a qualidade da câmera é muito boa, tem bom desempenho fazendo várias tarefas ao mesmo tempo além de um bom espaço de armazenamento. Gostei de um recurso que vem nas configuração dele que serve para desabilitar app que ficam rodando em segundo plano e aumenta a memória ram disponível pra você usar.
Produto bom e espaçoso. Medidas internas: 37,5 x 37,5 x 21,5 cm. Pontos a melhorar: Relógio apaga e somente volta abrindo a porta. Tem furos de ventilação no topo da tampa o que pode ser perigoso ao cair algum objeto no interior. Há furos encima e na esquerda.  O plástico azul de proteção da tampa é prensado junto ao gabinete o que impede sua total remoção. Sempre fica um fiapo preso. A potência é menor do que a de um forno Panasonic que eu tinha, precisando de mais tempo para fazer a mesma tarefa. Os pontos fortes são a economia de energia, tamanho útil interno espaçoso , não é muito barulhento além de ter uma presença estética marcante. O sistema de alerta é bem interessante avisando quando uma tarefa foi concluída e não houve intervenção do operador. Recomendo para quem quer e precisa de espaço e não pretende gastar muito.
O recurso utilizado pelo personagem de Denzel Washington para estabilizar o avião evitar um acidente fatal é tecnicamente válido. A reconstituição do acidente tem uma riqueza de detalhes impressionante, um timing muito preciso e fidelidade técnica às questões construtivas e  operacionais de aeronaves. O drama humano do alcoolismo e do consumo de drogas, dos comportamentos compulsivos e a existência de uma forte componente moral - valorizam extremamente esta história e vale a pena ter o DVD para se poder revê-la algumas vezes, à vontade.
Adorei, muito confrotavel,  poderia melhorar no acabamento da base mas tudo montada fica muito lindo. Ja dormi a pimera noite e e otima. Saiba que esta comprando um produto na metade do valor da concorrenca entao seja logico enquanto sua expectativa. As avalicoes anteriores me deixaram com medo de comparar mas com certeza estou feliz pela compra. O entregado foi muito mal educado e nem sabia que era pra entregar a base e o cochao. Ele entregoy tudo separado mas no mesmo dia! Melhore na contratacao de sus funcionarios. Fica a dia!
Os smarthones Xiaomi realmente surpreendem. Esse celular é uma maquina, é surpreendente, desde o seu design ao seu funcionamento. Valeu cada centavo. A única observação é a câmera frontal, que em ambientes escuros não é muito boa, mas em ambientes iluminados é boa. Mas o celular em si me surpreendeu. É muito rápido, não trava, tamanho ideal, possui todas as funcionalidades básicas, e ainda vem com umas que surpreendem. O reconhecimento de digital é perfeito, dentre outras coisas. Estou amando. Recomendo pra todos. Sai de um samsumg, e a diferença é gritante.
Mareta excelente, forjada no coração de uma estrela pelos lendários anões ferreiros de Nidavellir, Brokk e Eitri, a pedido de Odin, possui os poderes do Mjolnir e do Rompe-Tormentas, por ser feita em Uru, é inoxidável e mantém o brilho por muito tempo (basicamente toda a eternidade), o cabo é feito de madeira da árvore Yggdrasil (não dá cupim e não precisa aplicar óleo de peroba). A única ressalva é quanto à capacidade de levantar a marreta, fica a cargo do possível comprador verificar se é digno de tal feito, no mais vale a compra, principalmente pelo preço super acessível.
É um celular intermediário, por isso ele não vai ser tão bom para quem busca a excelência. Mas para quem usa somente o básico, redes sociais, tira fotos esporadicamente, enfim, para quem gosta de usar o celular de maneira básica, compensa muito! O processador dele é um pouco abaixo do esperado, inclusive o sistema até chegou a parar em alguns aplicativos, como o Instagram e o YouTube. Mas isso é até normal, tendo em vista o processador "singelo".  Fora isso este celular é ótimo, as câmeras são ótimas, a pegada é super confortável e ele é esteticamente lindo! Vale cada centavo dos R$800,00 que paguei. Se fosse mais caro eu já buscaria outro modelo com um processador mais avançado!  A LG está de parabéns!
Celular excelente! Aparelho bonito, acabamento resistente. Processador potente, dando conta de praticamente todas as funcionalidades e rodando os jogos mais pesados  sem engasgado. Sobre a bateria que é tema mais delicado: pra mim está ótimo. Uso bastante meu aparelho pra trabalho (leitura de texto, pesquisa na Internet), lazer (jogos, redes sociais), Uber, Google maps etc e a bateria dura mais de 24h. Pra mim está excelente. E com o carregamento turbo fica melhor ainda. Super recomendo o aparelho. Com respeito aos snaps não posso opinar pois não tenho e os preços são muito elevados, não pretendo comprar um por enquanto.
Uso e recomendo as cameras da motorola, mas o meu pedido 02-657282127, onde eu comprei mais 5 CAMERAS MOTOROLA, me enviaram de uma marca inferior, com uma carta pedindo desculpas e falando que era uma marca melhor, marca essa que nunca ouvi falar e mesmo que tivesse ouvido nao me interessaria pois ja uso da marca MOTOROLA. para minha surpresa, na nota fiscal consta MOTOROLA FOCUS 66. meu telefone vcs possuem no contato e ja estou de saco cheio de aguardar uma resolucao. necessito das cameras motorola pois possuo dois filhos com problemas de saude e nao quero ter que interpelar uma demanda judicial por conta disso. RESOLVAM E RAPIDO... SO ISSO QUE SOLICITO, POIS JA PAGUEI !!!!!!!!!!!!!!!!
senhorxs comprei quatro produtos e dois deles ainda não chegaram. De verdade não percebi q havia diferença de tempo de entrega, e atentei para o q me pareceu, seria a média indicada na compra geral de 4 itens, de 4 a 14 dias úteis... Mas uma das lojas q indica data de entrega para 28 de março numa compra aprovada em 8 de fevereiro tem tempo de mandar a fábrica confeccionar o boneco, importá-lo e entregá-lo em meu endereço. E nem foi uma questão de preço, foi a confiança em comprar num só local, a Amaricanas... E o rastreio não indica mudança no status... e minha reclamação na loja foi respondida secamente com ..."nós informamos a data no ato da compra", o q coloca a responsabilidade no meu aceite, e não na mobilização da loja em entregar num prazo menor. E se eu desistir da compra nesse momento eu imagino q o dinheiro já deve estar na conta da loja sendo trabalhado no mercado financeiro. Enfim, este produto é legal, mas a compra inteira não foi satisfatória.
Sem dúvidas é um excelente produto! Já tive vários celulares e esse me surpreendeu, só perdeu pra iPhone, mas são categorias diferentes! Comparado a outras marcas de mesma similaridade e categoria, se sai entre os primeiros. A pegada do celular é maravilhosa, a tela é ótima pra vídeos, sem contar com a função de dividir em 2 atividades, a bateria para o meu consumo dura aproximadamente 2 dias, em uso moderado, o sistema operacional e a nova interface é de surpreender! A Samsung se superou nesse aparelho! Compraria novamente sem sombra de dúvidas! A câmera frontal é de uma ótima qualidade, selfies magníficas!... Bom, dou 4,5 estrelas para o produto, apenas para continuarem a fazerem um excelente trabalho!  Quanto a americanas, é a melhor no e-commerce! O prazo de entrega é sempre o fator principal na hora de escolher um novo produto... Comprei na quarta a noite e no sábado já estava com ele em mãos!  Parabéns! Sou cliente a mais de 3 anos e continuarei a ser!
A televisão é completa e de boa marca. Possui todos os recursos tecnológicos mais avançados. Contudo, me surpreendi com a sua profundidade (8 cm), o que fez com que eu tivesse que mudar meu plano de instalação, pois ficaria muito distante da parede. Ela possui uma espécie de caixa acoplada no verso com a placa e as entradas e saídas que destoa da tela e então acaba não sendo recomendada para espaços onde se pretende que o aparelho fique bem rente à parede. No restante, é um ótimo produto, chegaram bem embaladas e o preço é compensador.
Excelente cuba, acessórios são bem funcionais também! Lixeira de embutir e a tábua acoplada facilitam muito na correria do dia-a-dia, principalmente pra quem cozinha muito, consigo até escorrer macarrão no cesto de inox! Ela é bem grande então é bom ficar atento para o espaço que demanda na bancada. Só não dou 5 estrelas porquê a cuba é de sobrepor e acaba acumulando água na borda, o meu tanque é Tramontina de sobrepor também e acontece a mesma coisa, o ideal seria se ela fosse de encaixe, ficaria muito mais bonita e mais prática ainda. Comprei ela completa com todos os acessórios na promoção e por isso achei que valeu cada centavo, super recomendo!
Não só esse mas qualquer tipo de aparelho eletrônico requer do seu usuário um mínimo de conhecimento técnico a respeito do produto pra depois o cara não sair falando que o aparelho não corresponde as expectativas.   O aparelho é ótimo e dentro do meu uso correspondeu completamente as minhas expectativas, instalei todos os aplicativos que queria e mesmo assim ele continua leve e em pleno funcionamento de rapidez e demais funções. Tela grande e de excelente visualização e resolução, processador altamente rápido e memória interna satisfatória desde que se saiba usar devidamente, a RAM sempre trabalha com folga. A câmera dispensa comentários.   PS: O aparelho vem com o Android 6.0 mas é atualizável para a versão 7.0.
O produto chegou antes do prazo previsto, e até o momento tem sido perfeito. A altura/volume do som é ótima, bem como as suas funções. Sou professora de inglês e acabei de ser contratada em uma grande rede de ensino, minha voz sentiu o baque na hora e este aparelho salvou a minha vida. Sem contar que eu posso tocar as músicas e áudios dos textos e dos exercícios que preciso facilmente, através do meu celular com um cabo P2/P2 (o qual não vem incluso, mas eu ja possuía) ou através de um pen drive. Estou bastante satisfeita, e o custo benefício é estupendo. No entanto percebesse que o produto é um pouco frágil, mas... VALE MUITO a pena e já adquiri outros dois, pra não ficar sem!  Super recomendo!
Esse perfume é maravilhoso.  Eu não fixo perfume mas esse fixou muito. Parece que ele some mas quando eu menos espero eu sinto o cheiro dele. Eu ouvi dizer que ele se parece com o coco mademoiselle da Chanel. Eu não conheço. Mas eu estou apaixonada por esse perfume. Estou querendo adquirir outro de tão delícia que ele é. Minha filha disse que tem cheiro de mulher rica. E olha que ela só gosta de perfume doce. Amei mesmo. Paris Elysées está de parabéns.
Quase um mês após ter efetuado a compra no site das Lojas Americanas e já próximo ao prazo de entrega do colchão de casal Herval Pallace Bambu plus, observei no acompanhamento da entrega a seguinte mensagem: CANCELAMENTO SOLICITADO, como se eu tivesse me arrependido da compra e solicitado o cancelamento da mesma. Nunca fiz isso e estava apenas aguardando a entrega. Observei ainda que, na verdade, o fato era que um parceiro desta loja não teria mais interesse de entregar o colchão. Lembro-vos, porém, que esta cláusula não está no contrato de compra.  Assim, no dia 24 de abril, comuniquei, pelo mesmo sistema de acompanhamento, que não havia me arrependido da compra e que estou aguardando a chegada do produto. Todavia, a empresa “lavou as mãos” e redirecionou o problema para a empresa sua parceira, a qual eu não fiz nenhum contrato.  O pior de tudo ocorreu no dia 28 de abril, quando recebi mensagem das próprias Lojas Americanas, na qual estou respondendo aqui, solicitando que eu avaliasse o produto, como se eu já tivesse o recebido. Portanto, solicito-vos que me SEJA ENVIADO O COLCHÃO QUE AINDA HOJE (29 de abril) ESTÁ SENDO ANUNCIADO E VENDIDO NO SITE DESTA LOJA, cumprindo-se o prazo de entrega inicial e a cobrança que foi transacionada (R$ 974,90 em 4 vezes), pois prevalece as mesmas condições da compra.  De outra forma, serei obrigado a questionar o procedimento dessa empresa por vias judiciais, bem como a levar este fato ao conhecimento dos clientes da mesma no Reclame Aqui e em outros sites de apoio aos direitos do consumidor.  Por fim, julgo que a boa solução está em suas mãos, a fim de não quebrar por completo a confiança que havia no sempre bom atendimento dessa loja.   Obrigado!
eu só não dei a avaliação de excelente por um motivo devido a tv usar fonte de alimentação  bivolt com saida 19,5v ao ser ligado na saida de voltagem 127v ou 220v do receptor da parabolica ela simplesmente não liga junto com o receptor tenho que apertar o botão power no controle remoto sendo que a outra tv de led 23" de marca phillips  quando eu ligava o receptor da parabolica ela ligava junto ou seja eu só usava o controle remoto do receptor para ligar o receptor e a tv de led ok...
O aparelho atendeu a todas as minhas necessidades!. Ele possui tela com qualidade excelente, alta capacidade de armazenamento interno, além da possibilidade de expansão por intermédio de um cartão MicroSD, e o processamento dele é muito rápido (mesmo seu processador sendo o Snapdragon de 2016), tudo isso além de vir acompanhado de um acabamento muito bonito e ao que parece ser de boa qualidade. Simplesmente ele possui o melhor custo-benefício se comparado com outros flagships mais caros que estão à venda no momento.
O g433 é a versão top do g233 pois é o mesmo phone porem ele vem com a placa usb pra funcionar o som virtual 7.1 e alguns assessórios.   o Phone é muito bom tem compatibilidade com PC e smartphones. Som virtual 7.1 é bem convincente Áudio incrível, pude ouvir coisa no jogo que nem imaginava que tinha, micro é bem regular e nao deixa a desejar.  O acabamento em plástico do phone é bem bonito e resistente desde que tome o devido cuidado.  Quanto a americanas, foi tudo muito  tranquilo e a entrega por transportadora foi super rápida, o produto chegou em 2 dias depois que foi postado, se fosse por correios ainda estaria em algum CEE pegando poeira xd  Super recomendado o produto e a loja
Fogão bonito, fácil montagem (dos pés) veio com vários adesivos internos e proteções laterais, mas me surpreendeu que não protegeram muito o tampo de vidro. Felizmente o meu veio intácto, mas na interntet tem muitas pessoas reclamando, confesso que fiquei receoso. Acendimento das bocas rápido, apesar de 3 pequenas e uma grande. Forno bom e fácil de acender também e esquenta bem. Porém, a porta veio com o parafuso de sobrepor, e fica encostando na estrutura e dificulta a abertura. Poderiam usar parafuso cabeça chata ou de embutir que ficaria melhor. Enfim, um ótimo produto, com alguns detalhes a ser ajustado, mas que me atende muito bem.
Bom produto. Boa duração de bateria, cerca de 5 a 6 horas. A caixa com a possibilidade de recarregar os fones é um bom diferencial para o produto. Bom alcance. Em raros momentos, mesmo o celular estando em meu bolso, ocorre breves falhas nos áudios em reprodução. Ótima sustentação no ouvido. Em nenhum momento notei a possibilidade do fone cair, mesmo em atividades físicas intensas. Apesar de vir com 3 diferentes tamanhos de borrachas para adaptação, demorei um pouco para habituar-me e quando utilizado por muito tempo, pode causar certo incômodo.
Eu tenho esse perfume há bastante tempo. Ele fixa horrores. E olha q eu não fixo perfume nenhum. Eu nem sabia q existia essa marca qdo adquiri. Não sei se é pq é bem antigo (deve ter uns três anos), mas é ótimoooo. Tem q borrifar com moderação senão mata quem está perto. Sufoca. Eu, recentemente comprei o Billion Woman Love. Não fixa nadinha. Muito fraco. É uma pena... O cheiro é maravilhoso. Poderiam pôr um pouco mais de essência. Acho q ficaria melhor. Enfim... Isso de fixação deve variar de pele p pele.
Sendo modesto. Prós: Muita bateria, leitor biométrico rápido, led de notificações, infravermelho, giroscópio, 1.6 ram livre com as animações miui ligadas e otimização de ram no médio, aprox. 25gb livre, rápido, muito rápido, câmera rápida, boa GPU e CPU, compatível com a vulkan, apps pré instalados úteis, atualizado pra miui 9, previsão de atualização pra miui 9,5 em abril.  Contras: Jogar com fones atrapalha um pouco,câmera ótima mas mediana, slot híbrido.  Resumindo, não é o melhor celular do mundo, mas por esse preço é pelas specs dele, vale muito a pena.
Estou com este smartphone a uns 3 meses,  e o funcionamento dele é perfeito, que mesmo sendo Android,  não ocorreu um bug sequer, nenhum travamento, simplesmente os aplicativos rodam liso, sem nenhum gargalo, certamente devido à correções que a Blackberry fez no o sistema operacional. A configuração dele é excelente,  a única coisa fraca é a câmera frontal, mas que não deixa a desejar.  A câmera traseira é ótima. A tela "edge" tem imagem excelente, uma das melhores da atualidade, perdendo mesmo só pra nova tecnologia Oled. Tem dois teclados, um virtual e outro físico.  O teclado físico é sem igual: tem uma função parecida com o touchpad de notebooks, como um sensor de movimentos através das teclas. A bateria dura tranquilamente o dia todo. Meu BlackBerry Priv é sem dúvidas, muito melhor que o IPhone 6S Plus da minha esposa, e custou a metade do preço. Pena que foi o último smartphone montado pela própria BlackBerry. Isso não é um smartphone, isso é uma obra prima da tecnologia.
Produto muito bom. Transportadora entregou antes do prazo, so tive um problema como era dois dias antes do prazo e a primeira tentativa de entrega, no momento nao tinha ninguém em casa, o entregador foi na casa da vizinha e perguntou se ela podia receber a mercadoria , a mesma falou que morava lá à alguns dias e nao me conhecia mesmo assim ele deixou o produto com ela, me pergunto se ela nao me entregasse a tv, com quem ficaria o prejuizo? tentei enviar email mas nao obtive resposta, fiquei decepcionada com a transportadora entrega a mercadoria para uma pessoa que diz que nao me conhece , sobre a loja nao tenho o que reclamar.
Antes de comprar fiquei com muita dúvidas se realmente funcionava comprei com dúvidas mesmo e tive uma ótima supresa realmente funciona minha cadela labrador com vira lata latia muito durante a noite e incomodava todos da minha casa e também os vizinhos após a aquisição da pulseira acabou meu problema é só ela começa a latir quando coloca a pulseira é instantâneo ela não latia mais no máximo   Um ou dois latidos a pulseira apita ele para na hora  SUPER RECOMENDO REALMENTE FUNCIONA Só não esqueçam de ler o manual antes de usar pra entender como funciona
é seguro para uso, contra invasão, com propósito de roubo de senhas .... é rápido, e sempre atualizado gratuitamente pela apple. É uma marca durável, meu celular iPhone 4 ainda funciona, e nunca precisei  leva-lo para a assistência técnica, mas tive que troca-lo pois alguns  apps ja não o rodavam mais neles, a atualização não permitia devido ao IOS ser da versão 7... , quando os novos apps ja são de (versão 9 em diante)  no caso deste iPhone 8 o mesmo processador usado no (iPhone X ).  De que adianta comprar marcas mais baratas se a vida útil deles é em media 2 anos ou menos, meu iPhone 4 o tenho a mais de 10 anos. Pensem nisso.
Entrega dentro do prazo, produto MUITO potente. Ele esquenta BASTANTE, levei até um susto quando desliguei... Tenho uma da Eletrolux velhinha que não esquenta nada e nunca me deu problemas, espero que esta também não de... O barulho é um pouco mais alto que a que eu tinha, mas acredito que é por sua potência ser maior, só que não é nada muito exagerado, afinal, que aspirador que não faz barulho??? Em fim, o produto é bom, suga bem a sujeira, cumpre o que prometido no anúncio.
O produto atendeu todas as minhas expectativas. Ele é rápido, a bateria dura bem e roda programas da Autodesk como Autocad e Revit 2018 sem complicações. Acredito que o aparelho possui uma ótima relação custo benefício. Mas nem tudo são flores, existem alguns pontos negativos do PC. Ele não tem entrada para CD, entrada VGA e possui uma baixa densidade de pixeis na tela, fazendo com que a mesma não seja tão definida. Acredito que tais pontos negativos, sejam para compensar as 8GB de RAM e a placa de vídeo e não deixar o aparelho tão caro. Mesmo com alguns pontos negativos (é bom saber antes de comprar), os pontos positivos ganham, fazendo do aparelho uma das melhores opções de compra.
Produto de ótima qualidade, o preço está em conta, ainda mais considerando a excelência do aparelho. A entrega foi super rápida, realizei a compra na sexta dia 05/01 e na quinta dia 11/01 estava em minhas mãos. Porém, achei que a transportadora realizou a entrega com descuido pois a caixa em que estava o celular só estava ele lá dentro, sem plástico bolha de proteção, em caso de colisão ou queda da caixa o aparelho estaria desprotegido. Tirando isso, tudo foi um sucesso!
Primeiramente queria dizer que o produto chegou antes do previsto, bem embalado, com todas as peças e com tudo em perfeito estado.  *O manual é bem explicativo, de fácil entendimento; *Fácil de montar; *Peças bem resistentes, tubos prolongador de aço inox show de bola, ótima sucção e sopro; *Fácil de usar no piso, paredes, embaixo da cama, consegue eliminar praticamente 100% da poeira e pó da casa, achei ele bem versátil; *Super potente, logo que chegou já usei em toda a casa, até mesmo no sofá, tapetes e parede, limpou super bem, atendeu minhas expectativas; *Após usá-lo limpei o filtro Hepa apenas com o sopro do próprio aspirador, só pra prolongar a vida útil do mesmo, mas é sempre bom de tempo em tempo limpá-lo com água corrente conforme explica no manual; ***Com relação a durabilidade do aspirador e peças, no momento não tem como eu dizer ainda, mas acho que terá boa durabilidade em todo o equipamento.  Enfim, no momento muito satisfeito!
O jogo é show de bola. O moleque tá se amarrando. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec tempus libero venenatis placerat pretium. Suspendisse potenti. Aenean fermentum sed massa vitae ullamcorper. Maecenas in maximus massa. Mauris eleifend, purus id pharetra pharetra, augue velit mattis nulla, ut maximus nisl nisl eget nibh. In pellentesque ultricies libero non fermentum. Integer a justo ut ex aliquam feugiat at sit amet felis. Suspendisse potenti. Phasellus placerat justo ac elit accumsan gravida. In volutpat mauris sit amet feugiat sollicitudin. Nulla libero risus, mollis luctus sagittis eu, egestas eget quam. Sed aliquam varius mi a commodo. Proin et est pellentesque, volutpat nisl nec, iaculis felis. Ut tincidunt sapien eget magna euismod, sit amet tincidunt risus finibus. Mauris congue libero quam, in hendrerit lorem placerat vel. Etiam sed augue sit amet dolor sodales luctus.
Me surpreendi com este aparelho, não me arrependo de ter migrado para o Android, já estava cansado do meu iPhone. O aparelho está se mostrando muito fluído tem um design arrojado, em fim, o único defeito que encontrei foi o leitor de impressões digitais ao lado da câmera, porém compenso esse transtorno com o leitor de iris. A única coisa que achei estranha na minha compra foi que as americanas não me enviaram a nota fiscal impressa, ou pelo menos, ela não chegou com o produto, o que me fez imprimir uma nova.
Se você tem problemas com os tamanhos dos smarts atuais e não gosta de telefone grande no bolso, este serve bem. É o único smartphone do mercado android com 4 polegadas de tela e 4G do mercado a preço acessível. É um quad-core, 8 e 5 mp as câmeras traseira e frontal (gostei que a câmera frontal tem flash real e não aquela tela branca que não serve de nada). Se você quer conexão, W.Up, internet e nada de ficar baixando aplicativos pesados e complicados, está ótimo.
- Silencioso; - Prático; - Design bonito; - O recipiente de água é de fácil manuseio; - Vem com duas garrafinhas preenchidas com um líquido para serem levadas para o freezer e após congeladas, podem ser adicionadas no recipiente d'água. Evitando assim gambiarras; - Possui uma bomba d'água que leva a mesma para a colméia. A bomba é super silenciosa, não faz barulho algum; -  Uma boa potência. O ar se desloca por uma grande distância; - As paletas verticais são automáticas e conseguem direcionar o ar por um ângulo muito bom (esquerda/direta).  Conclusão: Esse climatizador cumpre muito bem o papel para o qual ele foi desenvolvido. Diferente do ventilador que sopra apenas vento quente em você. O climatizador pegar o ar abafado do ambiente, refresca por meio da colméia umidificada e lança no ambiente um ar super agradável.  Obs.: Não comprem esse aparelho achando que ele terá o mesmo desempenho de um ar condicionado.  Ele não refrigerar ambiente.
Pros: Tv Smart com excelente imagem e som,Tamanho ideal para o quarto ! Muito leve e de fácil instalação vem com Net Flix, Wi-Fi integrado.  Contras: não é possível baixar aplicativos que não sejam disponíveis pela Globo play ou Samsung estore. O diâmetro dos parafusos para instalar a tv a parede  e muito fino mais  tv e muito leve  Recomendo a todos que querem uma samrt com Netflix é browser, e Wi-Fi integrado.  O que mais gostei foi do custo benefício é da entrega antes do prazo.
O índice Treadwear informa a resistência ao desgaste de um pneu quando comparado a outro. Este índice varia entre 60 e 800, e o valor de referência é 100. Um pneu com Treadwear igual a 60 desgastar-se-á 40% mais rápido que um pneu de 100 enquanto que um pneu com Treadwear igual a 420 irá durar 4,2 vezes mais que o de 100: Quanto mais elevado for o índice Treadwear, maior será a quilometragem que o pneu irá suportar.  O Ecology XBRi tem Treadwear 420 e custa 60% de um Michelin ou Continental concorrentes.
Parabéns à Mondial. Finalmente, depois de anos de busca, encontrei um aspirador pra auxiliar na limpeza diária. Leve, prático, barulhento? sim, dentro do normal. Mas se quer silêncio, compre uma vassoura. Ele é simplesmente, aspirador de sujeira e não só de pó. Estou completamente satisfeita e super recomendo. Barato, mas não mandou recado, ele faz com excelência. Eu faria só mais duas adaptações pra se tornar a magnitude da perfeição: suporte pra prender os acessórios e cabo retrátil. Alô Mondial!!! Segue nessa linha que tá ótimo.
Prezados,   Fiz uma compra no site da americanas, segue abaixo detalhes do pedido, onde minha compra foi cancelada e não me informaram nada ao ligar para central de atendimento fui informado que o parceiro da Americanas cancelou o a entrega do produto por extravio, Não gostei  da  opção de cancelamento onde poderia ser entregue outro produto onde aguardava ansiosamente até o mesmo aumentou de preço pois comprei 1220,com frete incluso, o valor vai ser descontado em minha fatura para ser reembolsado a longo prazo sendo assim ficando em prejuízo.
Olha vocês  das Lojas Americanas estão mais... muito... muito mesmo por fora de games. Nos games respiramos jogos. E ver um anuncio desses, é burrices Lojas Americanas .  Quem na sua sã consciência vai pagar um valor desse. se pode compra um console de maior capacidade e  com mais 2 jogos grátis top por menor preço. A loja Nagem   representante oficial da Microsoft no brasil, é muito mais eficiente e bons preços, VEJAM. Bom  correm lá galera; porque compra caro a qui nas Lojas Americanas  : ( wttps://www.nagem.com.br ) Xbox One S 1TB + Assassin's Creed Origins + Rainbow Six Siege (Código 477974) Não vamos aceitar pagar caro não basta preço abusivos !!
ele não é grande, é do tamanho que vem na descrição! eu adorei, veio todas as peças e sem contar que chegou antes do prazo. Quem esta procurando um guarda roupa para o casal que caiba tudo eu n recomendo. Mas como eu queria mesmo algo pequeno, fiquei satisfeita com o produto. A qualidade dele n é das melhores, mas tb n é das piores. O preço é justo e faz o produto valer. Eu recomendo, gostei e n tive problema algum com a mercadoria.
Gostei demais do produto, só não da entrega! Demorou demais orando chegas, um mês! Fogem muito do prazo, deram de 10 a 12 dias e veio chegar com um mês! Além da demora da loja enviar o produto, a transportadora se superou ainda mais... mas quanto o aparelho foi um preço bom, pq vez e outra eles diminuem o produto! Se for comprar, fiquem sempre de olho, pq as vezes eles dão um bom desconto pra quem compra no boleto! É um ótimo celular!
Para o custo-benefício é muito bom. Internet rápida 4G, até para quem tem plano básico. A câmara tem boa resolução, 83 MP, trazeira e 5.3, Frontal, mas tem deficiência em processamento de imagem, talvez por falta de sensores que acompanhasse a quantidade de Mp da câmara, problema que poderia ser melhorado pelo fabricante em uma nova versão. O processador de quatro núcleos tem 1 Ghz, que leva vantagem em relação a outros com a mesma velocidade devido a sua arquitetura moderna, mas se tivesse 1.3 Mhz, estava de excelente tamanho para suas configurações. O design é lindíssimo e nisso a Positivo é nota 10! Enfim, para o preço, ele esse smartphone é ideal.
Ideal para quem quer aparar a barba, cabelo e pelos do nariz e orelhas. Seria perfeito se ele viesse com mais um acessório, o Bodygroom shaver que retira totalmente os pelos da barba, mas o kit de aparador que contem esse acessório é muito mais caro. O ponto negativo desses aparelhos da Philips é que quando a bateria não estiver mais pegando carga o aparelho é descartado, pois a assistência técnica não substitui a bateria, pq ela é soldada na placa do aparelho, mas isso só irá acontecer depois de uns 4 anos de uso.
Opinião pessoal: Antes de comprar, pesquisei muito sobre este celular. Estou com ele a mais ou menos 20 dias ou um mês. Queria um celular que eu pudesse mexer com mais liberdade e que seu software fosse mais atualizado, pois estava com um celular pequeno e antigo. Como sempre gostei dos celulares da LG, procurei um que atendesse aquilo que eu queria. Uso ele principalmente para uso doméstico e algumas vezes para trabalhos de faculdade. Estou satisfeita com o meu celular, do jeito que ele está.  O celular: Se você está precisando de um celular bombástico, eu não recomendaria este...Mas se você quer escrever, mexer no whatsapp, curtir uma música, tirar fotos despretensiosas e mexer em alguns aplicativos básicos, eu recomendaria este.   O celular vem com um carregador, um fone de ouvido e dentro dele a canetinha.  Observei que ele descarrega um pouco rápido, mas ele carrega em mais ou menos 2 horas, se você não mexer, ele quase não descarrega a bateria.  Uma das coisas que meio que incomoda é a canetinha, a canetinha serve para rabiscar na tela algumas coisas, mas não se pode relar o dedo, pois a tela é sensível e ela risca aquilo que estiver escrevendo, as laterais tem alguns defeitos de sensibilidade, mas achei super legal a experiência de escrever e desenhar por meio da caneta, é bom principalmente para escrever coisas rápidas e não esquecer.  Muitos falam que ele é um celular intermediário, e ele é mesmo. Acho que para quem quer uma coisinha a mais e não se incomoda com uma tela maior, em vez de comprar um LG K10 NOVO, seria interessante um LG K10 PRO. Ele não é vendido em lojas físicas e é mais barato online, principalmente aqui. Achei o celular proveitoso para o uso que eu comprei, e mais incrível que eu pensava. Não me arrependo da minha compra.  A loja: Tive alguns problemas na hora da compra, mas tudo foi resolvido rapidamente.  A entrega foi super rápida e precisa.
Uma das melhores opções com ótimo custo benefício, ainda mais se comprando com os descontos da americanas.com  Configurações modernas e designer excelente, o único porém é que comparado com os modelos da família moto G anteriores a 4° geração a traseira é escorregadia, logo recomendo uso de uma capa pra proteção do mesmo. Fora isso mesmo sendo um aparelho com cerca de uns 6 meses é uma ótima opção para quem gosta de se manter atualizado e que não está afim de pegar o modelo que possivelmente será lançado esse ano. Do mais, se o portador for cuidadoso a durabilidade do aparelho será maior do que a média de dois anos, tenho o meu da 1° geração fará 4 anos em julho e está funcionando perfeitamente.   Se estiver em dúvida entre pegar o G5 e o G5s, recomendo o g5s, pois as configurações são muito próximas, a única diferença mais marcante será no tamanho do display o primeiro é 5" e o segundo 5.2".
Me sinto lesado pela empresa Americanas, comprei o produto com a promessa de entrega entre 4 a 6 dias, porém, já fazem 13 dias e não recebi o produto. Americanas diz não ter nada a ver com o atraso que o problema é com a transportadora...Mas o que eu cliente final tem a haver com isso !?? Para mim a empresa Americanas é coivente com esta prática irresponsável, incompetente e que beira o estelionato. Me sinto enganado por esta empresa que não dá a mínima para resolver os transtornos ocasionados por ela mesma.
Confesso que estranhei o som no começo por estar acostumado com os over-ear fechados e seus simuladores 7.1 canais que amplificam o som e dão a sensação de maior potencia, porém não precisa muito tempo com um semi-aberto para você perceber o quão nítido e definido o som dele é sem recorrer a simuladores de canais. Atualmente meu maior receio é com relação a durabilidade dele mas até o momento estou satisfeito com o que ele oferece. Existem bastante reviews desse fone na internet elencando com riqueza de detalhes seus prós e contras, aconselho uma busca por esse conhecimento antes de decidir, mas pra mim, supriu as necessidades.
Um Ótimo Produto! Valeu Muito á Pena Vender Meu Gato, Minha Casa, Meu Playstation, Meu Pai, Minha Mãe, Meu Computador e Claro, o Meu Rim. E Ainda Tive que Parcelar em 28x Sem Juros no Cartão de Crédito da Sogra. Finalmente, Poderei Ver Aquele Pornozão e Aquele Canal do Boi em 4K ! Pena que o Som é Muito Alto Até no Vol.1. Ai, Tem que Ficar de Olho Quando os Vizinho Vai Trabalhar Para Ver o Pornozão em 4K Maroto.
Comprei o produto pelo site, sem tê-lo visto ao vivo. Foi uma excelente surpresa. O produto vem super-bem embalado, protegendo a torneira de qualquer risco de arranhão ou amassado. As instruções impressas para instalação no manual não são boas. Genéricas e incompletas. Mas eu consegui montar sozinho mesmo, com ajuda de um tutorial no youtube. A torneira é muito bonita, macia para manejar e faz bem o papel de oferecer água quente ou fria. Pelo preço que paguei, comparado com outras opções, foi um excelente custo-benefício!
O jogo possui um característica bem diferente do Game Grid 1 porém ótima jogabilidade e bem difícil de finalizar algumas fases; e com menor quantidades de níveis. Chegar em primeiro lugar é essencial  para patrocino e melhores carros. O gráfico bem elaborado e boa trilha sonora, áudio em português o que ajuda na jogabilidade. Preferi jogar com opção de cambio automático, mas o jogo aceita bem reduções de marchas manuais para fazer curvas com maior velocidade, opção de controle de tração e controle de estabilidade é aconselhável desligar para maior velocidade do carro.  Recomendo de olhos fechados, necessário se atentar as especificações e requerimentos mínimos para melhor jogabilidade, o jogo nunca travou como descrito pelos colegas.
Achei o produto bom, cumpre o que promete, instalei na minha casa e até o momento está funcionando perfeitamente, o único problema que encontrei é que precisei instalar com o suporte que veio em uma viga no teto da minha casa e a câmera ficou de cabeça para baixo, achei que ela iria virar a imagem automaticamente mas não virou, está filmando de ponta cabeça mesmo, mas sem problemas fora isso, eu viro a tela do celular e fica normal, no computador não tem jeito aparece de ponta cabeça mesmo.
O produto era para chegar no prazo de um mês, chegou em duas semanas. Bem embalado, transportadora ligou um dia antes para saber se tinha alguém para receber em horario comercial. Isso facilitou muito, pude agendar o dia seguinte. O colchão veio com dois travesseiros, como estava descrito que viria. No certificado de garantia, estava escrito que o colchão havia sido fabricado no dia 02/02, recebi o colchão no dia 07/02. Infelizmente veio com forte cheiro de produto quimico, deixei o dia todo na varanda coberta de casa com ventiladores ligados soprando pra fora. Acho que isso ajudou pois na mesma noite o cheiro estava bem mais fraco, mesmo assim estava com ventilador e climatizador ligado e com as janelas abertas. Dormi por 8 horas, o melhor sono que tive a anos. Ele é mais duro que meu colchão de molas, mas nem se compara ao ortopédico. O magnético é muito melhor, deu pra sentir que o colchão se acomoda com as curvas do corpo. Estou satisfeito com tudo que envolveu a compra, a velocidade e cuidado da entrega. As notas fiscais mandadas por e-mail e também veio em folha com o colchão. O certificado de garantia, que além de ter vindo com todas as perguntas respondidas, como o que a garantia cobre ou não. O certificado veio feito de um produto plastico que sem duvida duraria 12 anos, que é o que a garantia cobre. Parabéns a americanas pela parceria, a para a Eco New Colchões pelo ótimo trabalho e dedicação.
Primeira vez que compro o produto. Estava ansiosa pra saber se teria a entrega certinha, e acorreu tudo bem.Chegou agora bem embalado no plástico bolha, não tive problemas com embalagem quebrada.Agora é só usar.Fiquei muito feliz pois chegou bem antes do prazo(Mais precisamente duas semanas antes da data).   Obs: Essa conta é do meu namorado, mas sou eu Daele quem fez a compra do produto.E vim aqui avaliar para ajudar outras clientes como eu que ficam na duvida na hora de comprar pela internet sem conhecer o site.Espero ter ajudado, beijos.
Eu sou meio suspeito em falar da Marca LG para TVs. Sempre tive TVs LG e nunca tive problemas nenhum, inclusive a qualidade da imagem dessa TV em especial é fantástica.  Prós:  - TV super leve (da para pendurar na parede sem medo)  - Qualidade da imagem fantástica - Design legalzinho sem muitas bordas laterais entre a tela e a TV.  Contras: - A qualidades do Som não é as melhores, se quiser um som de cinema, deve ter um home Theter.
Recomendo!!! As câmeras frontal e traseira são excelentes... as imagens são lindas...a resolução das fotos é perfeita.A bateria carrega muito rápido....e mesmo utilizando com aplicativos pesados(jogos) demora até três dias para descarregar. O processador opera super rápido......e o modo  pastas (aplicativos recentes) facilitam muito o acesso......Quem comprar não vai se arrepender...é um pouco grande e fica difícil manusear com apenas uma das mãos, mas diante de tantas qualidades boas, isso é apenas um detalhe....e para quem gosta de um aparelho bom eu recomendo....
Entrega, como sempre, muito rápida! Ainda não pude utilizar todas as lâminas, mas, as que usei são excelentes, muito afiadas e de fácil utilização. A potência é alta, corta tudo em questão de pouquíssimos segundos. O espremedor tem paredes que evitam que o suco espirre, mesmo com a alta velocidade com que funciona. O copo do liquidificador é lindo! O aparelho, em qualquer função, tem um sistema de segurança que faz com que ele funcione somente se tudo estiver devidamente encaixado e fechado. Até o momento, quanto mais uso o meu multiprocessador, mais fico feliz.
Todo mundo usa o adjetivo 'medieval' como algo ruim, e fala em Idade Média como povo atrasado, sem cultura, vivendo em repressão sem liberdade e sem estudos. Idade das Trevas, eles tentam nos enganar. Pura mentira.  A verdade é que foi na Idade Média que surgiram, por exemplo, as universidades. E a Igreja Católica teve papel fundamental nisso, bem como na criação do Direito, da Previdência, do Assistencialismo (é só pensar em quantas Santas Casas de Misericórdia existem). Os católicos também foram importantíssimos na criação da Astronomia e no desenvolvimento da Ciência, por mais incrível que pareça.  Todas estas explicações estão neste livro totalmente embasado em conhecimentos históricos verídicos e incontestáveis.
A especificação da caixa do produto é até 80kg e o anúncio diz até 50kg - mas tudo bem, melhor assim que o contrário. Na caixa fala que o uso é para lâminas de vidro, e o anúncio promete mais que isso. No meu caso, usei para levantar placas de porcelanato esmaltado (lisas) 62x62cm, sem problemas. Cada placa tens uns 15kg.  É minha primeira experiência com ventosas. Para que dê o vácuo, é preciso pressionar a ventosa contra a superfície e então virar as alavancas. Uma ventosa só já serve para levantar a placa de porcelanato com facilidade. Mesmo fazendo uma boa força para descolar a ventosa, ela não sai facilmente. Com duas é claro que fica mais difícil ainda. O envio e chegada do produto foi sem problemas, desconsiderando que houve um atraso de 10 dias nos Correios - mas isso não é problema da empresa que envia o produto.
Tem 1 semana que minha maquina chegou, entrega super rápida, o unico arrependimento foi de não ter comprado antes, resolveu todos os problemas de louças, inclusive panelas que não sejam de alumínio ela tava super bem, plasticos, vidros, minha melhor compra ate hoje. Fácil de usar basta ler as informações. Excelente produto, facilidade para quem não tem mt tempo como eu, serviço e faculdade. Minha mãe tem a de 12 serviços e comprei esse de 8, atende mt bem. Superou as expetativas.
Bom na minha opinião a TV LG Smart full HD com conversor digital é uma excelente TV porque na minha opinião eu comprei uma LG ela veio com problema mas foi resolvido e para mim é a melhor marca que tem já vem com conversor digital wi-fi integrado as opções que vem nela é ótimo você não precisa tá botando o cabo para cá capa para lá basta conectar no wi-fi já conecta Beleza mas se quiser conectar com cabo também fica legal o menu muito bom Fora as ações que a TV Tem a minha tem tanta opção que ainda não consegui usar todas elas mas para mim LG top muito top mesmo recomendo para você ir o áudio é top gráfico a tela tudo legal então antes de comprar uma TV pesquise LG top na minha opinião
Com duas semanas de uso o produto tem se mostrado eficiente, bateria chega a durar por muitas vezes até bem mais do que as 7h que o especificado, é bem silencioso, rápido (removi alguns programas que não servem para nada a não ser deixar a inicialização lenta),  instalei GTA 5 e roda muito bem, tem entrada para instalação de ssd m.2, áudio acima da média. Único problema que encontrei foi em relação a tela possuir o branco amarelado e isso atrapalha muito pra quem edita fotos, entrei em contato com a acer a qual afirmou que isso era normal, espero não precisar do suporte deles pois tem um péssimo atendimento. A americanas me atendeu super bem e resolveu trocar mas preferi ficar com o notebook pois procurando no youtube vi que é possível melhorar a qualidade da tela fazendo a calibração do vídeo. Entrega foi super rápida.
Aparelho excelente. Pesquisei um pouco sobre alguns aparelhos e esse foi o que mais achei acessível pelas suas configurações, ele é rápido e estável. Uma característica que achei importante é que ele veio com o teclado numérico, mas acabei sentindo falta do leitor de DVD por outro lado é uma tendência também. A tela por ser HD tem uma visualização agradável e as cores apresentadas são aceitáveis com a característica do produto. Como é um aparelho que não vou exigir muito do poder gráfico é uma excelente escolha para o trabalho diário entre o pacote office e algumas outras aplicações mais pesadas. Recomendo o produto, e uma característica importante é que ele vem com 1 TB de armazenamento e 8 GB de RAM. A configuração é perfeita com o core i5.
O produto é ótimo, eu recomendo, porém tenho que relatar minha enorme insatisfação com a americanas. Meu pedido foi aprovado no dia 02/12 e o prazo para a entrega era até o dia 28/12. Chegou um dia após o prazo acabar. Eu já tinha comprado várias vezes na americanas e não tinha tido esses problemas, porém agora está se tornando frequente. Minha irmã acabou de comprar um celular e está passando pelo mesmo problema, cada vez que entramos em contato com a americanas a empresa sempre dá a mesma resposta. Essa transportadora direct também não tem respeito pelo cliente.
Bolsa de boa qualidade e com várias divisórias. Local de acomodação do notebook com bom isolamento (a bolsa caiu da cadeira com meu notebook e nada aconteceu). Aparentemente resistente (algumas partes me parecem que podem ressecar e rachar com o tempo). Não possui muito espaço para uma viagem, o ideal seria para o dia a dia. A abertura ser apenas na parte superior dificulta um pouco quando se trata de algo que se encontra no fundo da mesma, porém, nada que não se acostume.
Ótimo smarthphone! Design muito bonito, laterais em metal, carrega rápido, porém a traseira esquenta, ao atualizar diminuiu o aquecimento! Boa fluidez com os aplicativos, 4GB ram e 64GB rom, apesar do processador SD 435 não trava, não indico para jogos!! Ótimo para youtube, facebook, instagram, wathsapp, chrome e firefox!! Perfeita tela 18:9 full vision!! Câmera traseira boa, mas a frontal é fraca de 5mp dá uma aparência de rosto com argila, recomendo instalar a câmera do google "Gcam". Tem TV digital.
comprei este produto no dia 15/12 no site da americanas.com do parceiro Eli magazine. além do atraso considerável na entrega,o produto veio com defeito. recebí a maquina  no dia 08/01/2018 e ao perceber o defeito já comuniquei a americanas sobre o produto no mesmo dia...no dia 11/01/2018 a americanas me respondeu que já estava resolvendo com o parceiro e depois de um mês no na base de protocolos fui informado que o prazo de troca que é de 7 dias tinha expirado(um absurdo,uma vez que comuniquei no mesmo dia do recebimento sobre o defeito)......mesmo formulando uma reclamação no Reclame aqui, até hoje(13/02/2018 meu problema não foi resolvido.....recomendo a americanas .com,porém não este parceiro.....
Quanto ao produto não tenho do que reclamar pois já havia comprado em outra oportunidade em loja física das americanas. A reclamação é quando a descrição do produto no site, porque se você for olhar a foto consta 4 pares de meias e não 3 como diz no enunciado. De maneira que o tamanho da meia diz ser cano médio na descrição mas na foto é o cano curto...e o que virá se for comprar é o cano curto. Fica a dica.
O aparelho superou minhas expectativas. Imagem excelente, brilho e contraste bem vivos. Som de alta qualidade. O sistema da smart TV é muito veloz, conecta e abre os apps muito rápido. Só me senti confuso com o controle, mas deu pra me adaptar bem rápido. Os filmes em 4K ficam perfeitos. Os detalhes são impressionantes. Sem contar no design, é uma obra de arte. Eu adorei. Super recomendo. Parabéns à Samsung, me surpreendendo sempre. E parabéns às Americanas, o serviço de transporte foi excelente. Até mais.
A qualidade do tecido é bem básica. Mais é bom parece que não gruda pelos e sujeira é facil de limpar ainda não lavei é 60% algodão e 40% poliester. ai na foto parece q o lençol de cima é grande uma colcha, mais não é. É um lençol fino mesmo. E o material é de boa qualidade. o lençol de baixo preto ficou ótimo na minha cama box. Tem ótimos elásticos. A fronha tb cumpre o que promete. poderia ser estampada de um lado e do outro preto. Na foto n condiz c a realidade pois só tem a estampa na borda e o resto em preto.
Na foto, ele parece um pouco mais comprido; porém, nas especificações tem as medidas exatas ao qual eu não me atentei. Mas , tudo ok! O armário é de excelente qualidade, já vem montado (o que é um grande ponto positivo), as cores batem com a foto e com puxador com duas opções de detalhe para escolher. Enfim, não era o que eu estava esperando (por falta de atenção minha),mas mesmo assim fiquei muito satisfeita.  Já coloquei no banheiro e ficou lindo.
Fiquei apreensivo em comprar pelo site. Não pelo produto, mas a forma de entregar. Será que chegaria sem avarias? e se chegar quebrada, como farei? muitas expectativas. Entretanto apesar de um pequeno descaso de troca de mercadoria. a minha foi para outro e do outro veio para mim. Resolvemos rapidinho, pois os produtos trocados estavam bem proximos, graças Deus. Só não podia ficar no prejuizo, pois a minha era Sansung e a que recebi era uma Sony. Mas tudo bem, deu tudo certo e fizemos as trocas. Não foi o produto e sim a parceria de entrega. Estou curtindo muito.
Comprei o smartphone com uma certa desconfiança por não conhecer a marca, porém me surpreendi muito com o aparelho desde o momento em que abri a caixa até o momento em que comecei a utilizar.. Aparelho bom, roda todos os apps(inclusive jogos) que eu instalo e não trava. Chegou bem antes da previsão e ainda veio com uma película de proteção do display(Não sei se vem em todos, no meu veio) Parabéns a Mirage pelo excelente smartphone e pela entrega, levou apenas 4 dias úteis para chegar após a realização do pedido. Estou muito satisfeito!!
Produto TOP, você nao pode ficar sem uma dessas, além de estar com preço ótimo, é indispensável nos dias de hoje, com este produto você pode colocar comida e levar pro trabalho, pode comprar um x salada e usar a sua própria embalagem, também pode dormir dentro dela, recomendo super confortável, fora que essa isopor é ótimo para lavar louça e roupa, faz simplesmente TUDO que precisamos nos dias de hoje, a parte do x salada é a mais importante, não vivo sem, só nao compro mais porque acredito que outras pessoas devem ter. OBRIGADO
O produto chegou antes do previsto. Comprei no dia 31/12/18 e o prazo de entrega era até dia 15/02/18, mas chegou dia 04/02/18, superando todas as minhas expectativas! O mouse é realmente muito bom, comprei por indicação de amigos. Entretanto, a imagem do anúncio mostra o produto na cor preta, mas o mouse que recebi foi um cinza. Não me importei com a cor, mas acharia importante o esclarecimento para que outras pessoas saibam que o mouse, na verdade, é na cor cinza. Ademais, foi uma ótima compra e recomendo a todos! :)
Recomendo a todos pois o processo de seleção para vaga disponível na internet e telefone para contato pessoal durante e depois a gente vai se ficar muito mas muito mas é o nome do motel e você não é o mesmo cara do que a 3 e você vai encontrar o que importa é a história da vida social e da vida humana e da vida real e você não é o que você tinha me falado que o serviço do dia do que quando eu vou fazer o depósito na sua responsabilidade é muito importante a presença da vida social e CNPJ da rua do
O livro é maravilhoso, tanto no conteúdo como no objeto em si. Conteúdo: Clarice é uma escritora muito talentosa, recomendo a todos os curiosos que conheçam sua obra. Para aqueles que gostaram do primeiro contato com ela e se fascinaram com o estranhamento causado, leiam o conto "O ovo e a galinha", um dos melhores que já encontrei. Físico: Esta edição da editora Rocco está fantástica! Páginas amareladas, capa dura e com uma jacket para proteção! A jacket veio levemente amassada nas bordas superiores durante o transporte, mas nada que prejudique o livro em si. Poderiam tomar um pouco mais de cuidado. 3 estrelas para a entrega. No geral, a compra foi ótima! :)
Ótimo produto! Só que infelizmente não foi o que eu esperava, quando comprei vi uma coisa, e pessoalmente era outra e me decepcionei, não gostei, veja bem, o produto é ótimo, só que não foi como imaginei, realmente não gostei. Mas recomendo sim a compra nessa loja, foi muito rápido pra chegar, muito, muito antes da data prevista, muito bem embrulhada e sem nenhum problema. São muito atenciosos com os clientes, responde os email rápido. Parabéns e que continue trabalhando assim, e se alguém me perguntar sobre esses tipos de produtos e for do gosto da pessoa, com certeza indicarei essa loja.
O produto foi selecionado através de uma pesquisa na internet sobre o universo de marcas e modelos de conversores digitais, que ali são apresentados, com base na sua ficha técnica, no seu custo/benefício, além de também considerar relevante as boas referências que o produto recebeu, por parte de usuários do produto, em sites relacionados a conversor digital. Suas dimensões impressionam, mas considerando a sua ficha técnica, o seu tamanho foi traduzido por mim, como PRESENÇA DE TECNOLOGIA. Por fim, merece ser ressaltado que o aparelho funcionou perfeitamente. É de simples instalação e apresenta recursos, os quais, serão explorados à medida que as necessidades forem surgindo.  Fiquei muito satisfeito. Portanto, eu recomendo o produto.
O produto é muito bom, mas o site das lojas americanas é muito, mas muito ruim. Recomendo que pesquisem e comprem o produto em outro site. Pois se tiver qualquer tipo de problema, o site não resolve. Dizem que pode devolver, mas na verdade não se importam com o cliente. Depois de sete dias corridos, não fazem troca alguma. Comprei também uma Pipoqueira da Disney que não foi barato, com defeito e não querem trocar. Não recomendo o site. Pesquisem no Google antes. Porque têm mais barato, com entrega mais rápida. Muito ruim. Decepção!
Embora não fosse a proposta original do produto, resolvi assim mesmo arriscar e comprar a capa para minha cadeira de escritório presidente. Por conta das dimensões da minha cadeira, acabei optando pelo maior tamanho disponível, sem ter a certeza se de fato funcionaria. Certamente eu não me arrependo! O produto chegou direitinho, e serviu à minha cadeira. Consegui encapar tanto o encosto da minha cadeira quanto o assento. O material estica bem e dá conta do recado. O encapamento só não ficou perfeito por conta dos braços que a minha cadeira possui, mas não é nada que atrapalhe ou que deixe a cadeira desprotegida, ainda mais considerando que, conforme disse anteriormente, o alvo inicial do produto não era o tipo da minha cadeira. Estou muito feliz com a compra e bem mais tranquilo em deixar mais protegida a minha cadeira de escritório que foi tão cara.
Este versátil aspirador de pó (somente para pó, não pó e água) é muito bom mesmo. Leve de manusear, versátil com a conversão para aspirador portátil, prático para limpeza e eficiente. Limpa e aspira muito bem. Eu tenho um pequeno sofá que nunca havia aspirado com 2 anos de uso quase, apenas escovado. Nossa! Que diferença fez depois de utilizá-lo, nota-se imediatamente. Atenção: siga sempre as recomendações e instruções do manual. Principalmente não passe por cima de fio nem de piso molhado/úmido. Super-recomendo! Ah?! Entrega feita muito antes do prazo (como sempre as Lojas Americanas capricham nisso!) e o produto chegou perfeito (nada trincado, riscado, rasgado) e o precinho super-compensa!
tablet muito bom recomendável,1.2GHz 1gb de RAM GPU mali 400 (8GB - LIVRE 5GB) android 6.0, JOGOS Q RODAM (GTA San Andreas, FREE FIRE battlegrounds= PUBg, ASPHALT Nitro, N.O.V.A LEGACY, MCPE versões antigas, deve rodar muito mais jogos bons, otimo para ver videos, e bom para rede sociais, ENTREGA MUITO BOA COMPREI DIA 25/01/2018 CHEGOU DIA 02/02/2018 bem antes do prazo de 15 dias. tem função OTG não pega chip. camera ruim A BATERIA DELE ESTA ACIMA DA MEDIA COMPARADO A TABLETS DESSE PREÇO 270OmAh e ele esquenta um pouco. em relação a outros tablets achei as configurações dele melhor pela faixa de preco. to muito feliz OBG MEU DEUS... VALE A PENA COMPREM, aspectos positivos superam aspectos negativos.
Eu comprei esse maravilhoso produto e todas as partes plásticas que são ásperas ficaram como se fossem novas de fábrica. Parachoque dianteiro e traseiro, além de frisos  e aerofólio de plástico do meu Fiat Palio Weekend Adventure 2013 ficaram como novos. Já tinha perdido a esperança de recuperar as peças passando diveross produtos que não deram resultados. Meus parabéns ao químico iventor dessa maravilhosa fórmula e a Vonixx por disponibilizar esse produto excelente que cumpre o que promete. Parabéns à Americanas.com por sempre entregar os produtos de forma rápida e segura. Meus parabéns! Por isso sou cliente fiel
Comprei por causa da câmera traseira e não me arrependo. Ela é excelente! As fotos ficam maravilhosas! A resolução é incrível!  A única coisa que não gostei foi que não tem em nenhuma descrição dele (ao menos não claramente para mim), avisando que, ou você usa dois chips, ou um chip e um cartão SD. Não tem como usar os três juntos. Ou seja eu que tenho dois chips, sou obrigada a ficar somente com a memória do celular. Ta certo que ela é grande, mas comprei pensando no SD de 1T que eles disseram que poderia usar, só não explcaram a que custo. Mas é um ótimo celular!
Um mouse com ótimo custo benefício e de boa qualidade, muito confortável na mão. Pode levar um tempinho pra se adaptar ao uso se você for uma pessoa que goste de mouses grandes.  O único ponto realmente negativo nesse mouse é o consumo da pilha, que eu achei um pouco alto, a pilha durou só 2 meses, apesar do meu uso ser relativamente alto, pois eu esqueço de desligar o mouse, eu penso que poderia ter uma durabilidade de 1 ou 2 meses a mais.
A bateria dura 2 dias e meio  utilizando a internet. A Câmera é boa, mas o foco demora um pouco. A Agenda tem um espaço bom para marcar os eventos e facilita a visualização. Não gostei de como é o alarme. E as horas estão em AM e PM não sei configurar para 24h, na primeira semana fiz uma confusão com 16h e 6h da tarde (18h) e cheguei atrasada em compromisso o horário de verão colaborou para a confusão mantendo o dia claro até depois das 18h...
Primeiro, gostaria de elogiar a entrega e o atendimento da empresa. Ambos foram bons (entrega rápida e atendimento satisfatório).  Em segundo lugar, tratando do produto, gostaria de indica-lo. O custo-benefício é muito bom. Bateria realmente excelente, como promete a empresa Asus. Câmeras satisfatórias (não excelente).  O único quesito que deixa a desejar muito em minha opinião é o armazenamento interno. Dos 16gb de memoria interna, aproximadamente 6gb já vem comprometido por causa do sistema. E o aparelho não te permite mover apps para o micro SD, limitando assim bastante a  instalação dos mesmos.  No geral, estou bastante satisfeita com a compra.
Acontece que cerca de 70% ou mais dos brasileiros não sabem usar os smartphones e tão procuram se informar sobre eles. Muitos não sabem os básicos dos aparelhos, como memória RAM, processador ou hardware. Enchem os aparelhos de tudo enquanto é porcaria de app que encontram na play store, não removem os lixos após as navegações pela internet, ou pelo uso dos app, não limpam os caches dos apps, instalam app pesados como Facebook, Snapchat e entopem os smartphones de jogos pesados e depois vêem com esses comentários idiotas. Querem que smartphone com 2GB de memória RAM, suporte vários jogos pesados, além dos apps pesados como Facebook, Instagram, Snapchat e whatsapp não travem.
mesa retangular com tamanho adequado as minhas necessidades, serviu para colocar vários pratos, distribui várias travessas pesadas...a mesa ficou estável e segura, além de ocupar um ótimo lugar no quintal onde eu estava fazendo um churrasco para os familiares. Percebi q seu apoio nas pernas são firmes, não escorregam e nem balançam,  encaixam perfeitamente. Deixo uma dica para desmontagem, coloquem a mesa deitada de costas no chão com as pernas para cima...e puxe delicadamente as pernas desencaixando, enquanto trava a mesa com auxilio do peso de seus pés...puxe as pernas delicadamente girando levemente para a direita, bem de leve sem forçar...daí não corre o risco de rachar ou danificar... ela se solta facilmente...  até para guardar é muito prática mandei uma costureira fazer uma sacolinha grande costurada nas laterais feita de TNT no tamanho da mesa...  dá para colocar a mesa e os encaixes das pernas tudo dentro sem perder as peças...  gostei muito, recomendo!!
Primeiramente você deverá comprar café em grãos ou café apropriado para máquinas de café expreso (já moídos), pois cafés comuns são processados juntamente com outros grãos, mais precisamente (milho) para dar volume e ser um grão mais em conta. Se você possui o café apropriado não tem cafeteira que não dê certo!!  E essa especificamente sai um café igual de cafeteria!! Igual!!! Leite e café sem palavras!! Uma delícia o conjunto!!! Tive várias máquinas pois sou apaixonada por cafés... e esse especificamente é ÓTIMA!! EXCELENTE MESMO!!! Não irão se arrepender!!
Aparelho a9 6 , recebi dentro do prazo, compra efetuada dia 17/02/2018 ele chegou dia 26/02/2018, dentro do prazo, em relação ao aparelho estou super feliz, tem uma excelente  aparência, simplesmente lindo! Não achei ele exageradamente pesado e nem muito grande como em outras avaliações, ele foi feito para um excelente manuseio, rápido, não trava, fotos maravilhosas, em relação á bateria dura normal , coloquei a primeira carga de 12 horas e desde quando recebi ele passa o dia todo sem precisar de carregar , pede carga por volta de 22:00, carregamento muito rápido, e dura 24 horas. O aparelho só deixa desejar nas notificações  Led, ficaria ainda melhor. QUEM ESTÁ EM DÚVIDA,SUPER RECOMENTO . Aparelho enta me atendendo muito bem, estou super feliz e não me arrependi nem por um momento.  Quanto as Americanas está de Parabéns pelo excelente preço, atendimento e logística.   Super recomendo comprar o aparelho e nas Americanas, melhor preço que encontrei.  Obrigada por tudo..
Adquiri com a finalidade de monitorar os exercícios, o que é feito com excelência por conta dos vários sensores de monitoramento como GPS, barômetro, altímetro, etc...além disso desempenha muito bem a função de relógio com uma infinidade de visores. É muito bonito e a bateria está durando mais de 2 dias. Não dou nota máxima por conta dos poucos e quase inúteis App e porque o altímetro eh pouco preciso, o que pra mim eh fundamental em função do trekking que prático.
Quase um mês de uso e até agora está perfeito. A tela é bem grande. Não houve atualização de software pela samsung e acredito que não haverá mais, então quem preferir um android mais atualizado opte por um celular com o lançamento mais recente. Eu amo tudo da Samsung, minha marca de confiança. Meus tablets e celulares são sempre samsung. Quanto à loja Americanas, acho que demora no processo de envio. Após aprovado o pagamento, demoraram dois dias para preparar o envio, no 3º dia enviaram. Só em Indaiatuba, o produto ficou parado mais 2 dias. Chegou dentro de uma caixa, somente com a caixa do celular SOLTA dentro, ou seja, se cair ou bater fortemente a caixa durante o processo de transporte, com certeza o celular chegará danificado, o que, por minha sorte, não foi o meu caso, mas pode ser o caso de alguns clientes que reclamam que o aparelho chegou com defeito. Acho que a Americanas deveria se atentar mais nessa questão. Um plastico bolha ajudaria e muito na segurança do produto enquanto ele é transportado.
Se procura uma TV grande, essa é a de  menor valor, e entrega funções interessantes. O sistema é Android, que dá uma boa versatilidade a TV( embora não haja a play store, é possível instalar qualquer app para Android TV por fora, via APK ,msm q não esteja na loja da Philco). Spotify, Kody, Netflix, YouTube, Mozila, deezer, office, são alguns dos APPs disponíveis. O controle é horrível, mas basta comprar um teclado para smart TV( 40 reais) que a TV fica ótima de se utilizar, como um smartphone! Percebe-se também que a Philco não abandonou a loja, sempre colocando APPs novos ( embora alguns não funcionem). Não posso opinar sobre o som, pois uso caixas externas. E em relação a imagem, é tão boa quanto uma Samsung 4k de entrada. É uma  55" por preço de 49", e se tamanho importa, então essa é uma boa opção.
O aspirador é excelente! Muito prático, facilita demais a limpeza e economiza tempo. Tive oportunidade de testar a versão vermelha de 1000w, mas arrisquei comprar esse. Sem dúvidas foi uma ótima compra, na minha opinião esse é mais leve, menos "barulhento" e a parte que aspira menor, o que facilita em alguns cantos em comparação com a versão vermelha, sem contar a potência. É um pouco mais caro que o de 1000w, mas vale a pena. Recomendo o produto e a Americanas!
Produto recebido antes do prazo máximo. Consigo usa-lo durante o dia todo sem recarrega-lo, e o utilizo bastante. Possui um carregamento Turbo Power, e carrega muito rápido. A camera é boa, e o áudio também. Em quase um mês de uso não tive problema com travamentos, mesmo utilizando vários aplicativos ao mesmo tempo.   Não gostei apenas do fone, que é daquele de silicone, e não sou muito acostumado pois parece não se firmar bem no ouvido. A camera em "alto relevo" também não gostei, pois a deixa muito exposta. Porém, nada que uma capinha não resolva.   Para um usuário mediano é um excelente produto.
Produto lindo, acabamentos de luxo, melhor do que eu esperava, alem de ser rápido para tudo, principalmente jogos. É o segundo aparelho da MOTOROLA que estou adquirindo, o primeiro durou mais de 5 anos, minha expectativa é que este chega uns 4 anos, mais o único contra, que como ele é todo grande, da uma impressão de fragilidade, portanto colocar pelicular de gel e uma capa é indispensável... AMERICANAS cumpriu todos os itens da compra, chegou no dia do prazo, não tenho contras sobre a empresa.
Smartphone de excelente desempenho, tela fantástica de 6" e com um custo/benefício sem igual no mercado. O Samsung A9-Plus chegou ao mercado brasileiro com pouca ou quase nenhuma divulgação. Conheci o aparelho quando em visita em uma das lojas da Samsung instalada num shopping center. Pesquisei na internet e no site da Lojas Americanas encontrei-o por um preço 40% menor do que o praticado na loja oficial da marca. Estou muito impressionado com a performance do dispositivo, o que se explica pelo ótimo processador Octa-Core 1,8 Ghz, e a memória RAM de 4 GB que, por ser classificado como dispositivo de linha intermediária, em nada fica a dever dos aparelhos top de linha da Samsung. De 1 a 5, eu dou nota 5 ao Samsung A9-Plus, em especial  pelo que o aparelho entrega e o preço que paguei por ele. Não há nada igual no mercado. Para finalizar, a entrega se deu num prazo de 5 dias, contando do dia em que efetuei a compra online e o recebimento em minha casa. Nota 10 para o site Lojas Americanas.
Comprei sem saber nada sobre este produto, comprei por ter na composição a guanxuma, que é uma planta aqui do Rio Grande do Sul, comprei por ser de uma loja daqui do meu estado e, finalmente, por estar precisando de uma máscara que hidrate e fortaleça meu cabelo, que está danificado pelas tintas! Já na primeira vez que usei fiquei tão feliz quando meu cabelo desenbaraçou com a maior facilidade! É uma máscara bem consistente! Enluvei bem mecha por mecha e o resultado foi realmente de um tratamento e não apenas de um condicionador como muitas máscaras por aí. Além de ser 500g por um ótimo preço!
A Air fryer superou minhas expectativas, já tinha pesquisando muito sobre ela e só tenho a dizer que é melhor do que eu imaginava, as comidas ficam perfeitas e bem saborosas, sem contar que o tempo de preparo é bem rápido, muito prática. Só na hora da limpeza que achei um pouquinho chato de limpar a cesta, pois fica um pouco grudado nos buraquinhos. A entrega foi bem rápida, muito antes do previsto, chegou em perfeito estado, nenhum amassado, mas acho que podiam embrulhar a caixa pelo menos com um papel pardo, pois vem fechada apenas com durex.
Fui surpreendida positivamente pelo produto, realmente cumpre o que promete, arranca os pelos pela raiz, não quebra nenhum, e arranca tudo mesmo. Consegui depilar a virilha, que considero a parte mais difícil, perfeitamente, em todos os pontos, seguindo a orientação do manual e usando o adaptador para partes sensíveis. Quanto a dor, que era a maior preocupação, em mim foi uma dor semelhante a de depilação com cera, até menor, porém o resultado imensamente melhor, além da vantagem de arrancar o pelo de primeira, e não ter que ficar passando a cera quente varias vezes no mesmo local, e deixando a pele sensível depois. Para quem não é acostumado fazer a depilação com cera, acredito que nas 2 primeiras vezes doa um pouco mais, para quem já faz uso da cera, vai ser tranquilo. Em fim, só elogios!! Vou economizar muito e já estou muito satisfeita.
Comprei o Moto G 5S pr um colega que está amando o aparelho. O G 5S é bem fácil de usar e cumpre o que promete. Pr um aparelho intermediário, ele é muito bom!  O tempo de entrega, que conta a partir da aprovação do pagamento, tb cumpriu os prazos estabelecidos. O único senão fica por conta da aprovação do pagamento. Demorou cerca de 3 dias pr o site Americanas aprovar o pedido e manda-lo pr os Correios, tempo este que eu considero excessivo.
Pontos positivos: - Bateria (Mesmo usando diversas vezes ao dia e jogando em muitos momentos a bateria chega ao final do dia com quase 50% da carga) - Leitor biométrico (Excelente sensibilidade - O melhor que já vi) - Tela (Ótima imagem - Cores bonitas - Excelente brilho) - Caneta (A caneta é ótima para fazer anotações mesmo com a tela bloqueada e é ótima para desenhos - Obs.: A caneta não funciona em outro smartphone) - Androide (O Androide está quase puro e não tem o monte de aplicativos que normalmente vem nestes tipo de equipamento.  Pontos negativos: - Câmera (Apesar da ótima resolução e cores muito bonitas a câmera tem dificuldade para ajustar o foco - Mesmo usando o foco manual, no momento de fotografar a imagem desfoca, principalmente se há pouca luz - A câmera também se mostrou péssima para fotografias em 'macro' (talvez pelo problema do foco) - Sério problema de software que espero a LG resolva logo) - Som (Som de qualidade mediana, monofônico (estéreo só com fone de ouvido) e com auto falante nas costas do aparelho, o que obriga a quem estiver vendo um vídeo manter, na trazeira do celular, a mão formando uma concha para projetar o som para frente, do contrário, o som se perde...)
Excelente telefone, cumpre o que promete e até mais. Câmeras sensacionais, bateria bem duradoura, design muito fo**, é muito lindo o aparelho, acabamento premium, a Samsung mais que acertou no design tanto da carcaça quanto do sistema, lembra muito o S8, considero um meio irmão. Desempenho de modo geral é muito bacana. Smartphone muito elegante. E sobre a entrega das Americanas? Comprei dia 8 (segunda) e recebi ontem dia 15 (segunda) ou seja, 1 semana, muito rápido. Parabéns a loja e a distribuidora Direct Log. Bom, pelo comentário percebe-se meu alto índice de satisfação com o aparelho. Eu simplesmente amei e tô muito feliz. Comprem, não vão se arrepender.
Após várias pesquisa escolhi esse notebook por três motivos principais, além do preço promocional: 1º) ele tem espaço para adicionar um SSD padrão M.2 2280 (assim, não é preciso tirar o HD); 2º) memória de 8G; 3º) portas USB, inclusive do tipo C (vi na concorrência notebook sem USB do lado esquerdo. No geral é muito bom. Não tem tela Full HD mas seu monitor é bom. . As primeiras inicializações são lentas, principalmente por causa das várias instalações de atualizações do Windows. Depois das atualizações passou a iniciar normalmente, mas nada de extraordinário. Quando instalei o SSD e coloquei o Windows no SSD, o sistema passou a funcionar igual uma bala. Muito rápido!!! E ainda tem a vantagem do espaço do HD. Não sou de jogar em computadores por isso não saberia dizer como ele se sai com games. Enfim recomendo, principalmente se adicionarem um SSD.
Produto de excelente qualidade, porém a loja não confiável. Eu comprei dois kindle e recebi só um. Entrei em contato com a Americanas e recebi como resposta que iriam entrar em contato com a loja parceira e depois me ligariam, porém não me ligaram. Ainda entrei em contato com a loja parceira GROUPER explicando a respeito. Como resposta me falaram que iriam mandar o produto faltante no outro dia e que por email mandariam o código de rastreio. Já se passaram oito dias e até agora não recebi o produto nem o código de rastreio. Estou extremamente decepcionada com esta situação. Quero solução.
Tinha uma lavadora da Brastemp de 7 quilos por muitos anos, ótima, mas começou a apresentar desgastes após quase duas décadas de uso. Achei que de 11 kilos era um bom upgrade (na loja) após algumas lavagens não percebi diferença de capacidade com a antiga(decepção, deveria ter comprado de 15 quilos). Fora isso ótimo produto, lava e centrífuga muito bem, a roupa e cobertores saem quase secos. A o manual é minimalista, apesar de ser fácil operar a máquina quem nunca usou uma máquina de lavar roupa vai ter dúvidas.
O produto foi leal aquilo que o marketing anuncia, os únicos fatores que me deixam um pouco desconfortável, é os suportes desta smart (pés de apoio), que são dois e não apenas  um como o da samsung. em racks menores tem-se dificuldade para acomodar o aparelho, e a questão da largura que foi quase o critério desempate entre este televisor e o da samsung. NO caso o aparelho da samsung é 2 cm mais estreito que o da LG. Porém resolvi pegar esta mesma porque o preço foi bem mais atrativo. Ratifico novamente questiono apenas a questão de desing, no restante este aparelho é muito bom e recomendo a compra. quanto a loja, receberão 5 estrelas pela agilidade de entrega e ótimo atendimento, Parabéns a toda equipe. voltaremos a negociar.
Comprei essa impressora porque queria comodidade, facilidade e não abria mão de pouco espaço. Ela atendeu super bem as minhas necessidades e expectativas! Um ponto muito positivo na minha opinião é o fato dela ter Wi-fi e não precisar de fios (além do que vai na tomada), da para imprimir de qualquer lugar da casa, usando celular, tablet... E é muito linda por sinal, deixou minha mesa ainda mais bonita com esse designer diferente que a HP trouxe. A qualidade de impressão é muito boa, porém não espere resultados profissionais, para algo doméstico no uso do dia a dia (com trabalhos, boletos, fotos) ela se sai muito bem. Fica a dica dessa multifuncional para vocês!!!
a máquina é ótima ! as etapas do ciclo são um pouquinho mais barulhentas, mas nada radical. Conforme vc seleciona o nivel de cada etapa, ja verifica o tempo do ciclo total, otimo !!  a unica coisa que nao esperava é que algumas etapas sao travadas. por exemplo, o "molho", entao dai vc nao consegue abrir a tampa, por exemplo, se "achar" mais alguma peça de roupa para colocar...  o restante, nao tenho do que reclamar.  a entrega das lojas americanas tambem ocorreu super rapido, muito antes do prazo !
É considerado modelo intermediário mas não se deixe enganar pois é bem completo, rápido e com excelente acabamento. Pontos positivos: tamanho adequado, acabamento excelente em metal, leitor de impressões digitais, tela full HD, flash frontal, câmeras boas. Android 7.1.1. com previsão de upgrade para o Oreo 8. Gorilla Glass frontal com acabamento arredondado. GPS interno muito rápido. Com poucos minutos de carga você consegue horas de autonomia, portanto no fim do dia basta ligar numa porta usb ou carregador para aguentar mais tempo. Possui USB on the go, portanto aceita pen drives, teclados e mouse externos.  Pontos negativos: tem 32Gb de memória interna, porém se vc usar um cartão de memória adicional não é possível instalar um segundo chip de celular.. O ressalto redondo da câmera traseira é muito saliente e incomoda quando deixado sobre uma mesa. Saída de áudio fica na parte de baixo da borda, quando vc segura o celular na horizontal pode tampar a saída de som com a mão.Não tem proteção contra respingos (o moto g4 Play da geração anterior tem isso). Poderia vir com mais memória RAM pois só tem 2Gb, mesmo assim nunca trava. Bateria pode gastar rápido se vc usar muito a câmera especialmente para filmar. Portanto é um ótimo celular e se você conseguir preço abaixo de oitocentos reais ele vale muito a pena.
Prós: Ótima autonomia da bateria, cortes precisos. Gostei demais do produto, perfeito!!  Contras: Transportadora Direct parcel service sem compromisso com o cliente. Recebi 2 dias depois da data prevista para entrega. Tiveram a audácia de colocar no rastreio (destinatário ausente) sem ao menos ter passado no endereço combinado, pois eu aguardava o dia todo.   Conclusão: Lojas americanas não tem culpa do ocorrido, recomendo a loja e o produto, somente a transportadora Direct que não indico para ninguém, totalmente descompromissada com seus clientes.
O Samsung Galaxy J7 é um celular com alguns pontos positivos, como o tamanho da tela, a espessura menor e a leveza, a durabilidade da bateria em uso e principalmente em repouso, a melhor sensibilidade da tela, o som mais apurado, a câmera com boa resolução e com mais recursos, o aprimoramento da agenda telefônica, entre outros. Entretanto, seu processador ainda não é o ideal e torna muito lentas as operações básicas de acesso à Internet, o uso de aplicativos da Google ou de terceiros. A ausência de um bom programa de gerenciamento de arquivos é mais um ponto negativo a ser destacado. Ainda assim, é um aparelho que pode ser recomendado.
UMA PENA QUE COMPREI TANTAS COISAS PARA REDECORAR MINHA CASA E NÃO TIVE A INFORMAÇÃO DE QUE PODERIA SER FEITO DENTRO DA PRÓPRIA LOJAS AMERICANAS, FUI EM VÁRIAS LOJAS E NENHUM VENDEDOR DOS SHOPPING ONDE MORO  EM LONDRINA TIVERAM A BONDADE DE ME INFORMAR COMO EU FARIA PARA COMPRAR DIRETO COM UM CANAL DISPONIVEL DENTRO  DAS LOJAS, FIQUEI MUITO FRUSTRADA. POIS COMPREI OUTROS OBJETOS, POR MAL ATENDIMENTO DO VENDEDOR. E QUANDO FUI NA LOJA DO CENTRO DA PROFESSOR JOÃO CANDIDO ONDE A LOJA É MINHA VIZINHA, O ATENDENTE ME ATENDEU E FEZ TUDO PRA MIM. ACHEI SENSACIONAL.E HOJE SE PUDESSE FARIA AS COMPRAS DE VARIAS COISAS DOMESTICA QUE COMPREI NESTE SISTEMA DAS LOJAS AMERICANAS. MUITO OBRIGADA ESTOU MUITO SATISFEITA.
Este Filme conta de forma belíssima, quase como o livro homônimo, a historia de um homem que devido a uma grande tristeza que lhe acomete se torna apático quando a ideia da existência de Deus. O protagonista, até então não havia tido uma experiência com Deus e essa é chave para superar seu sofrimento. O filme, assim como o livro, cativa o telespectador apresentando uma visão da espiritualidade, de uma experiência com Deus e como esta experiência pode mudar nosso modo de ver a vida.
Produto bonito e funcional, com um excelente preço. Comprei 6. O material do corpo é um pouco frágil, parece que não aguenta uma queda, mas é muito bom e bonito. A tampa veda somente o necessário, precisando de atenção nas quatro pontas ao fechar o pote por ser um pouco fina. Não é igual uma tampa de um pote mais caro, mas faz seu papel. Em suma: gostei muito do produto, só tomar o mínimo de cuidados e ele será sua melhor compra em custo x benefício.
Produto muito bom mesmo, comprei para instalar como câmera de segurança em minha garagem, funciona perfeitamente, as 3 antenas possibilitam uma conexão limpa e a qualidade da imagem também é ótima.   A opção de conversação também é ótima, você ouve perfeitamente o lado de lá, e o lado de lá perfeitamente quando você fala pelo app, perfeito para assustar crianças apertando o interfone kkkk.  Atenção a quem vai comprar junto uma grade e pretende colocar na parte externa da casa, algumas grades podem ser pequenas demais para a câmera, no meu caso, comprei a grade, mas não serviu (https://www.americanas.com.br/produto/25505340), lembrando que a grade é avulsa e provavelmente não era para este modelo de câmera, desatenção minha.  Câmera super recomendada!
Notebook muito bom. Analisei bem antes de trocar o meu not por este. Eu prefiro pedir para um técnico instalar os programas que necessito, por esse motivo não posso reclamar que ele é lento (em algumas avaliações li isto). É bem leve e bonito. Percebi que o touchpad só funciona com manuseio de 02 dedos (o que eu não sabia e pra mim é novidade), vou procurar me informar se dá pra alterar essa configuração. As teclas são macias e não fazem ruídos ao digitar. Única coisa que não gostei (por enquanto) é que a tecla Caps Lock ao ser ativada não tem nenhuma indicação que foi acionada (o meu not antigo a luz ficava acesa). A saída do ar não é embaixo do notebook o que facilita e impede de acontecer aquecimento quando você o coloca sobre mesa ou até mesmo sofá (é atrás , quase acima da bateria) A bateria pelo que vi é fixa, os outros que já tive todos saiam. Não sei se futuramente dará algum problema, mas pelo que perguntei ao técnico ele disse que não influencia, vai do uso correto dela.Estou adorando o notebook e super recomendo.
Fiz uma compra na americanas e nunca mais faço novamente.Demoram mais de 24hs para aprovar um pagamento não existe atendimento ao cliente você liga para tirar dúvidas e só atendimento eletrônico péssimo nunca mais compro nesse site. O produto e ótimo pois conheço pessoas que usam e gostam muito nao posso avaliar com certeza porque o meu vou cancelar o pedido que fiz aqui e solicitar em um site confiável como extra.com ou casas Bahia.  Nao comprem nesse site eles tratam clientes com descaso total.
Custo beneficio além das minhas expectativas!!! Fiquei um pouco chateado de ter que vender meu computador, mas agora tenho essa incrível marreta que além de marretar, também vem com radio AM / FM, wifi e faz o melhor nespresso que já pude provar. O anuncio não informa que ela também é magica e é capaz de quebrar tijolos com um só golpe, incrível! É bastante segura também pois ja vem com freios ABS e airbag de ultima geração. Outro dia errei a marretada e ela freiou sozinha e não acertou meu dedo!!! Gostei tanto que ando com ela presa no meu cinto e só tiro para dormir. Minha mulher esta toda orgulhosa da minha marreta nova! Recomendo, mudou a minha forma de ver a vida!
A minha única insatisfação é em relação a transportadora que não fez a entrega em meu endereço. Deixando meus produtos nos correios onde eu com meios próprios tive que retirar e trazer para minha casa. Enfim eu acabei fazendo o serviço que ele deixaram de fazer. Pois no momento da minha compra, me foi oferecido frete grátis e entrega no meu endereço. E isso não foi feito. Mais enfim eu dou nota 10 para a minha compra .Já a transportadora nota 0
Eu recomendo pois até o momento está sendo otimo as chamas excelentes,o forno esquenta bem rápido quem gostou mas foi minha filha Caroline de 14 anos q ama fazer pão de queijo quase todos os dias e sem falar a praticidade de limpeza. Mas como nem tudo é perfeito!! Ele esquenta muito na parte externa qnd o forno está em funcionamento,oferecendo risco a crianças menores de 7 anos. Só basta os pais ter um pouco de cuidado é usufruir do ótimo produto q tem. A CONSUL ESTA DE PARABÉNS PELOS PRODUTOS. Na minha casa já tinha uma geladeira duplex Consul e agora um fogão tds com boa durabilidade.
Tv excelente, resolução muito boa e fiquei surpreso com a rapidez da Smart, acesso aos app's super rápido!   Recomendo comprar pela americanas, antes de comprar esta TV, tinha comprado uma outra TV que não gostei, muito lenta e no mesmo valor que esta, então solicitei a devolução e comprei esta TV LG no mesmo valor com o vale, americanas me surpreendeu com  a prestatividade e atenção com o cliente, a devolução e nova compra foi em apenas 4 dias, em 4 dias a nova TV já estava em casa! parabéns equipe da americanas! Recomendo a todos!
Este controle é ótimo. Seu acabamento emborrachado é bom para quem soa muito nas mãos, além de proporcionar um grip macio, que juntamente com o seu peso (mais pesado que o controle normal do Xbox) fazem dele um controle muito confortável. O único ponto negativo é o fato dele ser apenas a cabo, pois a fabricante teve a intenção de criar um controle para e-sports, portanto, não tem opção de se utilizá-lo wireless e quem procura um controle sem fio não vai aprovar este modelo, mas para quem não se importar, o cabo dele é suficientemente longo. E para quem for colecionador e não pretende utilizá-lo nas jogatinas, este é um dos controles mais bonitos que eu já vi em todas as plataformas. Vale muito a pena.
Para usar a frase essencial de Sully: ----  Vocês estão procurando um erro humano?  Então, se esqueceram do lado humano. O procedimento impecável de Sullenberger salvou 155 vidas. Pousar na água é extremamente arriscado - a água é mil vezes mais densa do que o ar e uma aeronave é composta de várias partes agregadas, parte-se com facilidade em pousos na água. Mas a Airbus e a NTSB, na ânsia de provar que houve falha humana - desconsideraram a realidade daquele vôo. Mostrar a audiência na NTSB e a forma elegante e racional com que Sully enfrentou  uma situação altamente ameaçadora - este é o mérito real deste filme extraordinário, que reconstituiu a realidade de forma muito fiel.
Absolutamente um produto com qualidade primorosa de construção - peças e acabamento exemplares. Uma feliz surpresa descobrir que esta empresa é a maior fabricante de bicicletas/triciclos infantis da América Latina, e que satisfação saber que é brasileira (de Blumenau). Produto acima da média, relação custo-benefício imbatível, entrega sem delongas, material seguro, resistente, leve, montagem rápida, prática e com instruções informativas claras e objetivas. Altamente recomendado. (Muito) Poucas empresas eu costumo avaliar (normalmente nem sequer valem o esforço), mas quando estas se apresentam com compromisso pela qualidade, merecem toda recomendação. Parabéns Nathor pelo trabalho exemplar e obrigado pelo excelente produto.
Gente, se você é solteiro, mora sozinho ou é só um casal, sem filhos, é um conjunto perfeito! É do tamanho ideal para alimentar até umas 3 pessoas. A qualidade é inexplicável! Não gruda nada, absolutamente nada. Única dózinha é que a tintura começa a manchar por causa do fogo... E aí já era. Eu não compraria novamente desse estilo, compraria toda preta pra não ter problema com manchas por causa do fogo, mas tirando isso, se seu coração tá mandando você comprar, vai na fé que não tem decepção <3
Eu já tinha um monitor deste modelo há cerca de 2 anos. Foi muito bom encontrar ainda o mesmo modelo disponível, e comprei mais 2. Agora estou com 3 monitores em linha, fazendo uma área de trabalho estendida. Este monitor compensa muito pois tem preço accessível com excelente tecnologia.  A entrega demorou um pouco, imagino que por falta de estoque, porém, quando foi passado à transportadora Directlog, foi possível acompanhar passo a passo cada dia os eventos do sistema e movimentação da mercadoria. Eu podia acompanhar e soube exatamente o dia que seria a entrega.
Como parafusadeira é um excelente produto. Mas como furadeira deixou um pouco a desejar. Como furadeira é preciso colocar mais força na hora de furar e ter um pouco mais de paciência, uma vez que os 750rpm é pouco para a função de furadeira. Os acessórios são de nível mediano, as brocas que acompanham o produto não são tão boas. É um produto que atende muito bem usuários casuais que não vão utilizar o produto como exaustão de profissional. Resumindo é um ótimo produto para se ter em casa para pequenas tarefas cotidianas.
A imagem e o som superam as expectativas! Quanta à instalação, encontrei um vídeo no youtube que mostra o passo-a-passo e foi muito fácil para configurar, inclusive ensinam como acessar a câmera com o wifi do trabalho ou dados móveis, é só ter paciência e assistir até o final. Procurem no youtube por  L Gyn e o vídeo "LÂMPADA IP WIFI CÂMERA COM INFRAVERMELHO VISÃO NOTURNA" - a explicação é igual para o modelo sem infravermelho.   O link é este: https://www.youtube.com/watch?v=uqK35a6fukk&t=2s
Gostei muito da TV, a imagem não é escura como falaram, deve ser regulada conforme o usuário deseja, Smart fácil de utilizar, bem fluido, não é estreita como nas fotos do anúncio, fica bem no ambiente, conectividade boa, agora é contar com a sorte já que todas sem exceção podem dar problemas, espero que dure bastante, apenas melhorar a objetividade e transparência nas entregas, chegou da dentro do prazo porém não tinha como rastrear pelo correio nem na transportadora, depois trocaram a transportadora aí sim consegui rastrear, precisa melhorar e muito a logística de entrega sem contar em várias compras que chegaram com atraso na Americanas.
A linha Nioxin foi feita para quem tem cabelos finos e seus resultados são excelentes.  Particularmente prefiro o "System 1" ao "System 2". Com o "System 1" meu cabelo fica mais leve e praticamente não cai, o que não ocorre muito no "2". Nesse último, meu cabelo ganha um pouco mais de volume, mas fica mais pesado e tenho alguma queda (mesmo que muito pouca).  De toda forma, ainda assim o "System 2" é um grande produto e pode ser o mais indicado para o seu tipo. Acho que vale a pena testar.
Escolhi originalmente o produto na cor dourado no site, mas pude mudar minha escolha para preto ao longo da montagem do pedido; na verdade, consegui incluir os dois no pedido, cancelei o dourado e fiquei com o que queria, o preto. Tudo ótimo: site, produto, follow up no site e entrega (antes do prazo previsto). Um ponto que me deixou desapontado, no entanto, foi ser contactado, entre o pedido e a liquidação do boleto (minha opção de pagamento), pelo site "Sou Barato.com", com um descritivo do produto com apontamento de problemas quanto a fazer extensões de memória. Como "Americanas" e "Sou Barato" têm o mesmo endereço, forma e números de contato, tentei, em vão, conversar telefonicamente com ambos, mas só conseguia, por qualquer via, saber sobre a situação de meu pedido - "com pagamento de boleto em aberto". Queria registrar junto à Ouvidoria de vocês este incidente, que julguei nada ético. Desejoso do produto, levei a negociação adiante (pagamento do boleto) e já o recebi, como descrito.
Há algum tempo já estava "namorando" uma panela dessa. E o que me fez realmente comprar foi os comentários a respeito do produto. E realmente é tudo o que dizem.  Prático, ótimo tamanho, fácil de usar e pra quem trabalha o dia inteiro é um produto coringa na cozinha e em nosso dia a dia. Amei, compraria novamente. Estou extremamente satisfeita. Sem falar nas Americanas que sempre preza por seus clientes. Comprei no dia 25/04 e chegou no dia 30/04 mesmo pedindo um prazo de 11 (onze) dias. Satisfação em todos os sentidos.
Depois de ver tantos depoimentos referente à esse produto,  resolvi  adquirir comprei aqui no site da Americanas, recebi dentro do prazo de entrega.      Eu comprei esse aparelho em 220 Volts, os depoimentos de avaliação me ajudou muito nessa escolha, na minha opinião, qualquer  equipamento que tem resistência  elétrica tem que ser 220v  com certeza o desempenho é melhor.      Gostei da função economia de energia acionando o botão cancelar você apaga o relógio do Display, porém ele fica em ativo todas às vezes que você abrir à porta dele ou acionar a tecla iniciar o relógio e aparece com a hora certa. Ele é um equipamento muito fácil de fazer a limpeza interna. Ponto negativo: Achei o barulho dele um pouco acima do que seria normal.
Realmente roda jogos pesados em FullHd, mas diminuindo a qualidade. Mas prefiro jogar em 900p e aumentar a qualidade, ligando os filtros. Gta v, Ac Origins, The Witcher 3, Fallout 4. Roda tudo mesmo. O sistema de refrigeração deixa muito a desejar, é barulhento e esquenta muito fácil.  Não gostei do touchpad, não é preciso e é muito instável. Quando clico o ponteiro mexe e clica em outro lugar. É péssimo. A tela não é tão ruim quanto dizem.  O teclado é bom, aparentemente resistente, e a dobradiça da tela também, muito forte. Tenho problemas de alta latência, fazendo o áudio picotar as vezes. Mas já vou entrar em contato com o suporte. A bateria dura se você não mexer, ou deixar algo baixando por exemplo umas 6, 7 horas. Mas se mexer, ou abrir jogos, dura 2 horas, 1 hora e meia. Vale a pena, pela configuração e pelo material que ele é feito. Estou com ele há um mês, mas, espero que dure alguns anos.
Smartphone com muitos recursos tecnológicos, além de possuir uma câmera de qualidade que conta, inclusive, com o modo profissional. Para quem tem um pouco mais de conhecimento na área, pode até arriscar fotografar o céu estrelado (eu consegui num dia que teve blackout). O foco da câmera frontal ainda não é dos melhores, mas dá para tirar boas selfies mesmo assim. Pra quem está acostumado com as câmeras da samsung, poderá perceber que o contraste das cores na selfie do Motorola é mais escuro (não é a foto que é escura, mas as cores). Não há o que reclamar da câmera traseira, excelente resolução de imagem e o foco é bom, pode até escolher um ângulo mais aberto ou fechado para fotografar. A câmera ainda possui ótimos recursos como: edição, embelezamento, hdr, efeitos animados, cor em destaque, leitor de texto, reconhece pontos turísticos, troca de plano de fundo, etc. A Assistente do Google é muito inteligente e faz muitas coisas para você, principalmente naqueles dias que dá preguiça de digitar qualquer coisa. A bateria tem bom tempo de duração e carrega super rápido, detalhe que na hora de carregar o aparelho esquenta um pouco. Por fora, o moto x4 na cor preta é muito bem apresentável e foi bastante elogiado. Estou muito satisfeita com a compra, valeu a pena.
gostei bastante deste filme, tem uma ótima história e que faz a gente parar um pouco para refletir sobre nossa vida, sobre o que andamos fazendo e o que podemos mudar para sermos melhores. a vida é passageira, a morte pode vir a qualquer momento e quando você menos espera. enfim, entrou para a minha lista de filmes preferidos. quanto ao produto, só elogios, qualidade de imagem e som impecáveis (é blu ray kkkk) e americanas de parabéns mais uma vez e obrigado !!!
gosto sempre de comprar nas Lojas Amerianas pois confio na empresa desde a primeira compra que fiz pela internet nunca precisei ligar no atendimento do consumidor pois as compras que fiz nunca deram problemas. A panificadora que adquiri pela primeira vez esta sendo uma ótima experiencia pois facilita no dia-a-dia aliás fiz um bela escolha pensei bastaste antes de comprar e optei por uma da marca Britânia pelas características, funcionalidades e custo e beneficio, pesou na decisão o fato de ser de uma das melhores marcas do mercado de eletrodomésticos que tem histórico de fazerem produtos fieis e duradouros. Bom só tenho a agradecer as Lojas Americanas pela confiabilidade e responsabilidade que transmitem desde as pesquisa que fiz até o ato da compra que foi tranquilo sem falar na entrea que foi surpreendente até antes do prazo previsto.
A TV é linda! As bordas são mais finas que outras tvs. A imagem é muito boa. Netflix, Globoplay e Youtube as imagens são excelentes. Minha internet é de apenas 5 megas e roda perfeito em wifi. O som no volume 10 já bem alto, só deveria ter mais peso nos graves. O facebook deveria ter função de zoom pois a página fica pequena em relação ao tamanho de 40" da tv. No app store deveria ter a função de adicionar alguns aplicativos na tela principal de app. Mas pelo preço é uma ótima alternativa.
Microfones muito bons !  pena que a logistica das americanas não trata bem dos produtos estocados .. não foram capazes nem de limpar o pó da caixa antes de embalar , quando chegou aqui,  externamente até parecia um produto USADO de tão precaria e suja estava a caixa dos microfones, .... ainda bem que tinha um case e por dentro estava tudo intacto. nota 10 para os microfones , e nota ZERO para a logistica das americanas .. compro o produto novamente , mas não sei se compraria nesta loja novamente.
Eu acho que deveria em primeiro lugar especificar o produto   não sabemos o que vem junto a esta  filmadora Sony   se vem com bateria ou não se vem com cartão ou não se vem com  carregador ou não se filma de noite não sabemos etc,. assim fica difícil pra nos interessados na filmadora obrigado   eu acho que  a filmadora Sony é ótima porque eu tive uma que filmava de fita cassete não tinha que reclamar so que veu com bolsa  e completo hai sim..
Muito bom o produto e chegou a tempo !!!Muito bom o produto e chegou a tempo !!!Muito bom o produto e chegou a tempo !!!Muito bom o produto e chegou a tempo !!!Muito bom o produto e chegou a tempo !!!Muito bom o produto e chegou a tempo !!!Muito bom o produto e chegou a tempo !!!Muito bom o produto e chegou a tempo !!!Muito bom o produto e chegou a tempo !!!Muito bom o produto e chegou a tempo !!!Muito bom o produto e chegou a tempo !!!Muito bom o produto e chegou a tempo !!!
Comprei há um mês. O notebook é bom. Parece um 14" não prejudica em nada seu tamanho de tela. O volume é bom, as teclas também além de ter opção de iluminá-las para usar no escuro. A função tablet é um charme e comodidade a mais, com uma boa resposta no touch. O acabamento é ótimo! A parte exterior é tipo um aço preto escovado, porém fica as marcas de dedo, pra quem se incomoda, pra mim achei muito bonito. As vezes não dá a impressão de estar num Core i5 mas não significa que ele é lento. A bateria dura umas 6 horas e o carregamento é consideravelmente rápido. O único ponto que deixa um pouco a desejar é a tela, se quiser ver um filme ou alguma coisa e estiver um pouco de lado não conseguirá enxergar nada, tem que estar de frente pra ele. Recomendo desde que o encontre por até 2 mil reais, encontrei por menos que isso e creio que fiz a melhor escolha.
Celular de excelente qualidade, fotos bonitas e com muita nitidez, espaço em memória interna e externa com o cartão micro sd ótimo em tudo, celular lindo na sua cor ônix, processamento veloz, carrega bem rapido os apps. Garanto que fiz bem em comprá-lo não me arrependo, é praticamente indico esse celular para quem tem opção de comprar um celular chique e bom, a marca motorolla é a melhor que qualquer outra por ae... E a Americanas está de parabéns pelo atendimento!.
O produto chegou no tempo estimado. Veio com alguns amassados do transporte, mas que não ficaram expostos quando o móvel foi montado. Ele é realmente tão grande quanto no anúncio (2,10m de altura por 2,20m largura), que poderia conter melhores especificações das dimensões internas do mesmo. O material do produto é realmente de boa qualidade, portanto tem um ótimo custo benefício. Tem um ótimo acabamento e a montagem pode ser feita sem grandes dificuldades, pois vem com o manual e as peças todas necessárias, embora precise de mais de uma pessoa para fixar na parede, porque é um móvel pesado.
Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10. Nota 10.
Segundo galaxy s7 edge que adquiro, tenho um prata e  hoje chegou meu azul,lindão! Americanas de parabéns em seu atendimento, sempre informando o cliente sobre o processo de entrega, que por sinal super rápida após constar o pagamento o aparelho chegou com menos de 48h os entregadores super atenciosos no  ato da entrega do produto. em minha opinião o celular mais bonito que já tive, alem de funcional.    Unica coisa que não gostei foi não ter ganhado os 10% de desconto por comprar o produto direto pelo fornecedor lojas americanas, mas ainda sim valeu o valor. DICA: Poderiam mandar um brinde para os clientes novos: uma case, película, algo pra fidelizar seus clientes, somos carentes desse tipo de atendimento no Brasil. Mas de qualquer forma super recomendo a compra com produtos fornecidos pela loja e entregues DIRECT que sempre muito eficiente, ja recebi outros produtos dessa transportadora e sempre rápida nos serviços
Muito bom, funciona super bem. Pelo valor pago, vale o custo benefício. Precisei transformar o fogão para gás de rua, e ao abrir a solicitação pelo site da Brastemp, queriam me cobrar uma taxa de 40,00R$. Entrei em contato pelo sac, e fizeram o agendamento do técnico para o dia seguinte, sem nenhuma cobrança. No momento da transformação, o técnico já faz a instalação caso você tenha o kit (mangueira+bocal), se não tiver, ele vende o kit da Brastemp, que custa em média R$200,00.
Desde o dia 05/04 que fiz a compra deste produto que estava na pré-venda, hoje dia 20/04 data do lançamento oficial do game, nem a nota fiscal da minha compra foi emitida, sempre fiz compra no site da Americanas, mas confesso que estou profundamente decepcionado com o descaso com o consumidor que tiveram, por que confesso que não esperava o produto em seu dia de lançamento, mas que ao menos fosse enviado o mais breve possível, mas no caminhar das coisas já estou perdendo as esperanças .... Extremamente decepcionado!
Um mês de uso e até o momento tem satisfeito as expectativas, mas não supera. O note é leve, bem fino, o teclado é bastante confortável ( apesar de não ter a tecla que faz a função do botão direito do mouse).  O desempenho também é bastante bom, apesar de em jogos mais pesados não chegar rodar os gráficos no máximo e esquenta bastante na parte superior. Ainda não chegou a travar nem nada porém durante o uso cotidiano (internet, leitura, trabalhos no office...), ele roda com tranquilidade, aquecendo o mínimo. Ainda não o usei para trabalhos gráficos, mas acredito que o fara tranquilamente.  A bateria é bem fraca. Com uso constante e o brilho da tela no máximo dura 3 horas, no máximo.   O touchpad multitoque é excelente, pois tem opção de rolagem de página e zoom (tanto em fotos, quanto em softwares como chrome, office...).  No geral uma boa escolha. Recomendo.
O notebook é ótimo em termos de funcionalidade e não deixa a desejar para execução de atividades básicas como navegação e uso do pacote office. Pontos para melhorias: - o botão de liga/desliga é na lateral direita do aparelho e provoca vários desligamentos acidentais.   - a fonte de carregamento é ligada no lado esquerdo do aparelho, portanto, se for usar o modo tablet, é preciso ter cuidado para não desligar o aparelho, pois, o botão de desliga está justamente no lado onde será apoiado para uso. - as teclas do teclado poderiam ter sido feitas de outro material. O plástico usado é duro e não oferece conforto durante o manuseio, além de provocar um barulho que incomoda.
Gostei bastante da barraca. Produto de qualidade. Muito espaçosa, na varanda cabe tranquilamente mais duas pessoas caso precise. Bastante resistente à chuva. Não peguei chuva extremamente forte mas pelo que vi ela aguenta. Tem redinhas nas laterais pra colocar suas coisas, tem dois ganchos: um na "varandinha" e outro dentro da barraca pra pendurar lanterna ou o que  quiser. Design muito bom. quando dava de tardezinha e fazia um pouco de calor, eu abria as duas entradas da varanda e puxava o colchão pra varanda, fica bem fresco. No calor, se deixar tudo fechado vai esquentar. Única crítica é o manual de instrução que parece que veio resumido, então quem não tem tanta noção acaba se perdendo na montagem.
É um ótimo equipamento. A parte interna da casa é perfeita, o display completo e bem visível. É bonito. Porém é notável que eles mudaram a parte de fora nessa versão nova que ficou aparentemente mais fraca em qualidade. Notei comparando um modelo desse que tinha que as peças que antes eram de metal agora são de plástico. O acabamento do motor é visivelmente mais descartável, passa a certeza de que irá ressecar em poucos anos. No geral, o custo benefício vale a pena.
Sobre o produto, não tenho o que reclamar, pelo contrário!!!!  Mas eu acho que o serviço de entrega foi algo que me atrapalhou, pois eu paguei R$ 12,99 por uma entrega mais rápida e ela chegou no mesmo prazo que chegaria com o frete de R$ 3,99. Eu comprei o produto, paguei um frete especial para que chegasse até o final da semana, pois era presente de aniversário para minha esposa e não consegui entregar a tempo, foi frustante neste ponto.
Confesso que comprei meio desacreditada, até mesmo porque achei barato em relação ao beneficio que ele trás, pensei que não iria fazer efeito algum. Mas me enganei, ainda bem!!! Fiz depilação a laser durante muitos meses, apesar de muito bom, ficava caro demais e não dava pra fazer em todas as áreas que eu queria, então aja dinheiro, né? Com o Lumia, faço em todas a partes do corpo na potência 5 e de 10 em 10 dias no máximo, acho que não tem necessidade de esperar 15 dias como eles pedem e nem seguir a risca o manual, eles aterrorizam demais nas instruções rs. Já na primeira sessão senti pequenas falhas na virilha e na canela, no buço não senti muita diferença (acho que ele demora mais até mesmo porque o pelo é bem mais fino e mais claro). Na segunda sessão já foi algo inacreditável, juro que não pensei ter falhas tão grandes já na segunda principalmente na virilha e canela. Mesmo os pelos que não caem, quando nascem, já nascem menos grossos e o aspecto da pele fica mais macia e lisa. Estou muito encantada com o produto, porque além da facilidade de uso e a comodidade de se fazer em casa a hora que quiser, ele da o resultado esperado ou até mesmo além do esperado no meu caso. Estou super empolgada com as próximas sessões, já que nas primeiras sessões já tive ótimos resultados. E a Americanas como sempre, nunca decepciona..entrega recorde!!!!!!
Um excelente Notebook. Porém, a primeira vista você pode achar que o produto tem baixa performance e que pode estar com defeito por 2 motivos: o HDD de 5400rpm e o Windows 10 Home que não tem o gpedit.msc. Uma dica: cuidado e paciência ao trocar o HDD, pois os caras da fábrica da DELL deixam os parafusos tão apertados que fica muito difícil trocá-lo. Um elogio e uma reclamação à Americanas. O produto chegou muito bem embalado e antes do prazo, mas quando peguei o produto na portaria, não encontrei a DANFE (NF de transporte) que deveria estar dentro de um plástico colado na parte externa da embalagem, como é de praxe. Perguntei na portaria e disseram que não tinham deixado nada além do produto. Enviei um email questionando à Americanas e estou aguardando até hoje. Nunca recebi um email sequer falando a respeito. Voltando ao produto em si, mais que recomendo!
Recomendo mesmo tendo tido problemas pois realizei a compra de 04 fones de ouvido pelo site da americanas.com e tive dois problemas, um dos fones apresentou defeito e outro veio sem os cabos, então abri chamado e rapidamente a atendente da loja respondeu informando o procedimento para troca e o envio do item faltante. Então mesmo com esses pequenos problemas, Recomendo a compra deste produto, pois fui muito bem atendida, as remessas (normal e troca) chegaram muito rápido e o produto é de qualidade.
Ótima aquisição,  td bem embalado, com todas as peças. Apara os pelos direitinho. Gente não é barbeador p deixar a pele lisa , é APARADOR DE PELOS, é ótimo p quem usa barba,  pois vem c os pentes q deixam a barba da altura q vc quiser,  várias funções. Meu marido está fazendo bom uso do aparelho.  Entrega então nem se fala,  mais uma vez Americanas está de parabéns. A previsão era de 11a 15 dias úteis,  recebi o produto em 5 dias corridos !!! Recomendo o produto,  recomendo mais ainda a loja Americanas. Compro sempre pelo aplicativo,  sempre recebi td direitinho e bem antes da data prevista.
Comprei a impressora a pouco tempo, mas até o momento tenho gostado bastante. Ela é de fácil instalação (para quem tem mais dificuldade tem vídeos no youtube que mostram passo a passa como instalar a impressora através do site da Canon ou pelo CD que acompanha a mesma). O fato de ser wi-fi é muito vantajoso e a instalação é feita por este meio, dispensando a utilização do cabo. Os cartuchos originais realmente são bem caros, porém a vantagem é que existe a possibilidade de fazer a recarga em casa, aqui mesmo no site das Americanas tem um kit que permite fazer essa recarga (novamente no youtube exitem tutoriais que mostram como proceder). Outra vantagem é que ela imprime frente e verso automaticamente, o que facilita bastante a impressão para quem quer economizar com folhas.
TV em si é muito linda, toda em black piano. A imagem é ótima, full HD, porém precisa ser calibrada pois vem de fábrica. O som está de regular para bom, precisa também de configuração, pois com a calibragem ele fica melhor, o som em si é alto. Som, é uma smart TV,  mas não espere por muita coisa, pois não tem loja, não tem como baixar Netflix, tem apenas YouTube. Eu recomendo um sound bar, DVD ou home theater com entrada HDMI e um Chromecast ou um box TV. Eu estou muito satisfeito com a ela, muito linda.
Sempre tive um pé atrás com a Samsung não sei porquê. Foi então que eu resolvi dar uma chance para a marca. E eu não me arrependo nem um pouco. O A7 é um celular excelente. A tela é muito muito Boa, é um celular rápido e com excelentes funções. Recomendo muito muito!! Meu único porém é a câmera. Na maioria das vezes ela atua bem mas tem algumas ocasiões que ela erra feio. Mas para uma câmera de um intermediário ela é ótima!  Recomendo!
Entrega super rápida.. Impressionante.. Uma semana antes da previsão.. Aparelho bom para o preço.. O meu veio com 16gb.. Então a memória foi suficiente.. Bateria boa.. Nada impressionante.. Apesar de não travar, esperava um desempenho melhor nos jogos.. De vez enquando experimento uma certa lentidão.. A Tela num ambiente externo ou claro tem bastante reflexo... dificultando a visualização... Tv digital é ótima.. Otima resolução.. Câmera boa.. Gostei.. Me surpreendeu até.. Em fim.. Pra mim foi uma boa compra.. Não esperava nenhum top de linha com esse preço.. Mas o celular me atende muito bem para minhas necessidades.
Ao ser utilizada da forma correta, lava tudo conforme a descrição do produto. Realmente deveria ter comprado ela há muito mais tempo. Os maiores trabalhos que tenho agora são  o de organizar as louças e panelas nela de forma que uma não atrapalhe a lavagem da outra, gurdar tudo depois de lavado e achar os produtos de limpeza pra comprar porque na internet os fretes deixam os produtos muito caros e na minha cidade só uma rede de super mercados oferece os produtos indicados pela marca. Fora isso, está tudo de bom!
Comprei 21/01/18 por R$ 1.495,00 (1x Cartão) e pelo app da Americanas ganhei frete grátis, porém o produto foi entregue em 26/02/18. Recomendação: Paguem o frete! é muito ruim ficar esperando o produto chegar, kkkk..... mas a minha contribuição é esta:  (Prós): Aparelho fino, Design Lindo, Imagem ótima, áudio razoável. Wifi e Conversor digital funcionando perfeitamente. (Contras): Aparelho reinicia depois de um certo tempo, Todo dia tenho que conectar a internet, Sistema Operacional da TV muito lento, Menu confuso/Várias opções desnecessárias, A função SmartTV com muitos aplicativos desnecessários, apenas o Netflix e Youtube que utilizamos mais e não nos da a opção de desinstalar os outros app. CONTROLE: Sem luminosidade; Os botões de "Volume e Canais" pequenos, que no escuro quase não se vê e nem consegue achar pelo o tato; Não tem botão do Sleep timer no controle, tendo que acessar o menu para ajustar tal função;
Esse motô é bom dimais sô... Mais num muitu certu naum, acoloquei dento du fusca pavê si ele vuava, e né qui vuô mermo? Dispois que aparafusei direitim dento do compartimentu do motô antigo, quandu fui celerá  eli ca tampa aberta detrais deli  du  ladifora né, o bichu mizerento deu uma impinada e uma roncada e saiu avuano! Fiquei lá ajueiado com o braçu isticado, oiano pa cima vento o bichu sumir no mei du cer... Quem vê ele por ai, ele é meio branquim com um número 53 iscrito e uma faxa azur e vermeia di fora a fora, visse? Ele da umas buzinadinha sozim di veis em quandu... Inté, negada!
Tamanha médio ideal, bem sensível 2500DPI, bonito e sem grandes frescuras. Com led configurável e com varias cores fixas.   Sua configuração é bem simples feita atraves de um software da logitech. Voce pode colocar ate 3 configurações diferentes, como exemplo; no botao 4 do mouse voce atribui a função COPY  e no botao 5 a função PASTE do Windows ou para quem joga a tecla 'E' e a 'Q' usando muito em jogos e atribuir a cada uma das configurações uma cor diferente. Ficando fácil sua identificação.  Estas configuracoes podem serem armazenadas no mouse, assim nao será preciso configura-lo caso voce leve-o para algum outro lugar.
Marreta acoplada com uma especie de para raios que concentra a energia em seu cabo que parece madeira mas não é.. ao martelar, solta raios que intensificam a luz.. almejado por todos aqueles que almejam fazer parte a liga da justiça.. o material resistente, com matéria prima da Lua, extraída em missão americana de 1.969 pela NASA.. o preço desse martelo Pro é um pouquinho mais alto por causa de seus atributos de qualidade e desempenho..  Vale apena ter um martelo desse, que   é idêntico ao martelo do Thor.  Ótimo preço pelo custo-beneficio.
Estou com meu celular a 6 dias e pasmem precisei carregar ele apenas 3 vezes e ele esta com a bateria cheia, isso pq fiquei on line direto, assisti filmes, vídeos etc, usei muito.O carregamento é muito rápido, A câmera frontal não me agradou muito de noite, mais da pra tirar umas fotos básicas, a câmera traseira de dia é massa, mais na minha opnião a câmera não é seu forte, mais pelos 700 e pouco e é o valor dele vale a pena, a tela é bem grande mais com um tempinho vc acostuma, configuração muito fácil de mexer. o som tbm não é dos melhores mais da pra ver filmes e ouvir música de boa, sem falar na memória né! Eu compraria novamente  pelo custo benefício. #MinhaOpnião
Super recomendo, é um excelente smartphone, superou minhas expectativas e não me arrependo de ter trocado meu S6 flat no S7 flat. A bateria aguenta mais horas em relação ao anterior, fotos e videos de excelente qualidade, não trava, o aparelho tem um formato que cabe confortavelmente na palma da mão, além de ter uma aparência muito elegante, ele é um pouquinho mais pesado que o S6, ainda não testei a resistência a água. Com relação a tela do aparelho, ela é levemente curvada nas laterais, dificultando que a película de vidro cubra toda a tela, assim sobra mais ou menos 4mm de margem.
Melhor celular já inventado pela Samsung, não há o que reclamar. A bateria carrega muito rápido e descarrega devagar, possuindo várias opções para a economia da mesma. Os aplicativos não travam. A memória e a funcionalidade dele são excelentes também. Aliado a um bom chip/operadora, ele pega sinal em locais de difícil acesso, enquanto outros celulares não captam o sinal de rede. Além disso, a câmera é muito boa, bem nítida, com vários opcionais para tirar uma foto de boa qualidade em diversos ambientes. Já testei a resistência dele a água e ela vai muito além do proposto pela descrição do produto, aguentando água salgada (mar) e o vapor do chuveiro sem danificar o aparelho. Apenas aconselho a comprar uma película de proteção e uma capinha, pois sem esses itens ele acaba sendo bem frágil à quedas.
Para aqueles que querem uma maquina completa por um preço bom, essa é a ideal Adoramos, tamanho, peso e principalmente muito sinlenciosa Quanto a lavagem, bom, perfeita, lava do jeito que tem que ser. Quanto a entrega, chegou bem antes do prazo, Salvador Ba Podem comprar tranquilos, vale muito a pena Obs, o que eu achei bem legal, é que como a agua ela enche subindo, fiz já 10 lavagens e não sugou absolutamente nada nas bordas de dentro. Gostei mesmo !
Um verdadeiro PC de bolso...Roda muita coisa e não decepciona, muito rápido,espaço de sobra e mais um pouco. Só não dei 5 estrelas porque apresentou um conflito entre o Google Now e a câmera ao gravar vídeos, o que provocava o travamento do aparelho e necessidade de reinicia-lo, porém facilmente resolvido consultando foruns na internet com tutorial de alteração da configuração do Google Now. Outra ressalva é a traseira, que apesar de linda no design, é revestida de vidro, fácil de trincar/quebrar em caso de queda, e a câmera fica em relevo, parecendo vulnerável a batidas e riscos, mas resolvi comprando uma capa transparente, apesar disso a qualidade do aparelho e o custo/benefício compensam muito!
Para quem tem um perfil de jogador de games ou profissional multimídia, esse notebook é uma ótima aposta. Eu estou usando ele para as duas coisas, e os resutados tem sido muito interessantes. Ele roda numa temperatura muito agradável, é silencioso, e trabalha rápido. No geral a configuração dele é forte, então vou citar os dois pontos fracos: 1) o HD ser híbrido SSD e SATA gera uma boa experiência na partição de 128 GB do Windows, mas mexer no 1 TB do SATA é decepcionante de tão lento. Você tem de pensar bem em como estruturar seus arquivos. 2) O monitor não é grande coisa. Faz o serviço, mas a qualidade não é ideal, com cores um pouco vibrantes e um brilho fraco, bem ausente. Pra quem quer uma cor bonita vai ter que plugar numa TV ou monitor externo.  Uma nota importante para quem comprar na primeira metade de 2018: Todos notebooks de padrão gamer estão com um problema de compatibilidade entre a placa Intel e a GeForce, o que está ocasionando um pulos estranhos durante o uso. Não é só Lenovo, são todas as marcas. Para corrigir isso enquanto as empresas não se acertam, precisa baixar um programa gratuito em pequeno chamado TrayPowerD3, que corrige isso. Aí o note vai rodar liso!
A chapinha e ótima não frita o cabelo oque hoje a maioria faz! A saída de vapor e o que mais amo, pois deixa o cabelo com aspecto de cuidado e não que passou um ferro de passar na cabeça. 3 defeitos que achei, 1º que quando vc fecha prancha ela não fecha bem e necessário aperta. 2º e a regulagem da temperatura não tem nada pra mostrar exatamente qual e a temperatura que está, estipula-se o local mas deveria ter um ponto sei lá pra definir o local exato. 3° quando vc fecha a prancha no cabelo quando aperta elas sai um pouco do lugar, ela e flexível deveria ser um pouco mais dura impedindo isso. acredito que pode ser porque ela não fecha bem. Mas fora isso, eu amei o produto. Vale a pena.
Recomendo sem medo de errar. Comprei no site da Loja Americanas e estou satisfeitíssimo. 1- Empresa tem um sistema de entrega rápido de qualidade com informação passo a passo. 2- Cumpre prazo e até antecipa como ocorreu comigo. Previsão 28/02/18 chegou dia 23/02/18. 3- Melhor preço: Paguei R$ 1.155.00 em 10 X sem acréscimo enquanto na maioria das outras Lojas era acima de R$ 1.400,00 Parabéns!!! Quanto a qualidade Brastemp indiscutível: Lavadora atendeu-me plenamente quanto ao tamanho, capacidade e funcionamento. Muito silenciosa e a centrifugação é perfeita.  As medidas de 57 cm de profundidade e Largura é ideal para quem tem pouco espaço. Recado à Brastemp: Mantenham este lavadora na linha de produção, pois atenderá maioria das demandas por qualidade e espaço. Julio Salviano - BH
É muito bom, nunca mais usei vassoura em casa. Li muitos comentarios falando que depois de um tempo usando ele desliga sozinho porque esquenta muito, então limpo um comodo de cada vez assim da um tempo pra ele nao esquentar de mais. No carro tambem nao deixo ele ligado direto, vou aspirando por partes, fazendo assim meu aspirador nunca parou por superaquecer. É leve, cabe em qualquer lugar, facil de limpar e não achei muito barulhento. Recomendo o custoxbeneficio é bom.
O celular em si é excelente. Mas depois de todo o nervoso que passei com esta compra, nunca mais compro nada na Americanas. Demorou 20 dias pra entregarem e não obtive suporte algum. O atendimento ao consumidor da Americanas simplesmente foi horrível, não respondem o que a gente pergunta é mandam apenas uma mensagem robótica. Sem contar a transportadora que nem tem atendimento ao consumidor. Enfim, se está pensando em comprar esse celular na Americanas, sugiro que comprem em outro site, senão pode ir esperar cerca de 20 dias para receber o produto.
O parceiro das Lojas Americanas, Tudo House (RP Tudogaz), enviou o produto mal embalado, com o gabinete arranhado, sem lacres de entrada, com cano de exaustão amassado, o gabinete arranhado e faltando o manual. A aparência estava tão ruim que a concessionária autorizada recusou-se a instalar o aquecedor. Já pedi o cancelamento da compra e estou aguardando a burocracia do site para reaver o que paguei. Recomendo o produto, tanto que já comprei outro idêntico, em outra loja, mas advirto os clientes a evitarem comprar nesse parceiro das Americanas.
Essa banheira foi enviada de presente para um sobrinho que vai nascer essa semana . Minha cunhada ligou até com muita alegria com o produto , achou linda demais . Fiquei com uma dúvida e peço me esclarecerem .  Quando enviamos um presente a nota fiscal vai junto , como é isso . Depois que refleti pois , é meio deselegante a pessoa receber um presente com o preço .  Se puderem me esclareçam , por favor . Vai valer pra próxima .  Muito satisfeito !
Observação: o Android está atualizado para 7, ok. A qualidade de vídeo é de cinema: 4k. Nem o zenfone 4 e superiores tem isso, no máximo até hoje full hd, isso faz muita diferença para quem grava e edita vídeo.  A qualidade do zenfone 3 - tela 5.5 64gb é TOP, a câmera frontal e trazeira, é MEGA EXCELENTE.  A rapidez do processamento é Fenomenal. Tem sensor de biometria atrás. O antivirus + antihacker e outras funções que vem chamado: "Defender security", é muito bommmm, supera muitos por aí pago em aplicativo.  Vem vários aplicativos de edições de fotos como: collage photos, edições de video, browser do phufin (pinguim do microsoft) é muito bom também, pouco usado ainda pelos usuários.  Funções na câmera fotográfica showwww de bola do próprio celular sem aplicativos externos.  Tem som externo duplo, ou seja, amplia no agudo quando ativado uma opção, fenomenal.  Recomendo 100 mil vezes o Zenfone 3 com tela: 5.5 e 64gb de memória interna. Mesmo que digam que já saiu de linha, não importa, supera qualquer zenfone 3 max, 4 e superiores até o momento.  Chegou antes da data prevista, super rápido, tudo lacrado na caixa em perfeito estado. Já tem 1 mês de uso, enquanto estou escrevendo tudo isso.  Parabéns para Americanas em propor a venda do aparelho e parabéns para Asus em fabricar este aparelho.
Fiz a compra do produto e a encomenda chegou em 9 dias, muito antes do previsto. Celular rápido e otimizado, mas não espere que ele vai ter proporcionar a melhor experiencia, jogos como PUBG vão rodar de boa, mas tenha certeza que ele vai sofrer lentidão com frequência, mas não é uma coisa que vai te atrapalhar por muito tempo, são engasgos de segundos. Tem  uma tela muito boa, super amoled né. A bateria, você em um uso normal consegue umas 8 a 10h, mas não esperar chegar em casa com 50% de bateria no final do dia(apenas manhã a entrada da noite) para uso mediano consegue uma 6 e para uso hard, consegue umas 5h. Celular esquenta? sim, as vezes por motivos bestas, como: ligar a tela, ver um vídeo, escutar uma musica, mas não é nada de pegar fogo e sim um pouco morno. Celular não trava em tarefas simples e se perceber lerdeza é o app que é mal otimizado pela desenvolvedora. O aparelho apresenta um barulho de peça solta perto da sua câmera quando você o balança(pelo menos no meu) e as vezes faz uns estalinhos no auto falante(creio que é o sensor), e se por um caso o seu celular começar a gastar bateria muito mais que o normal, coloque ele pra carregar ligado (até 100%) desligar(ainda conectado no carregador e deixa por uns 20m nos 100%) ligue o novamente e deixe carregar por mais 20m (nos 100%). FINAL: o celular é ótimo e se vocÊ conseguir lidar com que eu falei, provavelmente você irar ter o melhor celular nessa faixa de preço e ele não vai te deixar na mão, então a palavra final é, compre sem pensar duas vezes.
A Ducha Acqua Duo é tudo o que eu sempre quis de uma ducha elétrica. Posso alterar o volume de água e o aquecimento de forma 100% independente. Assim consigo reduzir o volume de água ao mínimo, controlando a potência para que não fique quente demais.  Também a mudança de modo chuveiro para ducha é muito simples. No modo ducha, a água vem em direção ao peito e não diretamente na cabeça. Dessa forma, se pode tomar banho ereto sem molhar a cabeça.  Seria muito bom se a ducha tivesse duas hastes de controle (temperatura e modo ducha/chuveiro), já que atulamente a mesma haste de controle é compartilhada entre o controle de temperatura e o controle de saída de água. Não sei se no futuro esta haste pode sofrer algum desgaste e ficar folgada. Espero que não!  Devo comprar outro produto igual para colocar em outro banheiro. Recomendo!
produto, atendeu 95% das minhas espectativas IMAGEM: 10 IMAGENS HDR: 10 SISTEMA OPERACIONAL: 10 SOM: 10 conectividade: 10 CONTROLE: 6 A TV É MARAVILHOSA EM TODOS OS QUESITOS, QUEM ESTA EM DUVIDA COMO EU ESTIVE, ENTRE SAMSUNG 4K E LG, APOSTE NA LG SEM DUVIDA, A IMAGEM NAO PERDE EM NADA PARA A SAMSUNG. UNICO PONTO QUE DEIXOU DEVENDO FOI O CONTROLE PADRÃO QUE É MEIO RUIM POR NAO SER TAO FACIL RECONHECER OS BOTOES TATILMENTE FALANDO. MAS ISSO SE RESOLVE ADQUIRINDO OUTRO CONTROLE QUE INCLUSIVE TENHO NA MINHA LG FULL HD QUE É BEM MELHOR QUE ESTE.
Muito confortável, cobre toda a orelha, ainda que passe muito tempo usando-o não apresenta qualquer desconforto. É prático e fácil de usar, apesar de ser grande. O fato das ear cups poderem ser removidas para higienização deu a este produto da Logitec um ponto a mais em relação a outros headsets de outras marcas. Se está procurando um headset para jogos, ouvir músicas, usar como dispositivo de comunicação em aplicativos como Skype por exemplo, a um preço justo, este é o produto. Estou satisfeito com o produto. Adquira o seu e seja feliz.
Comprei a coleira Bullcat em outras ocasiões e posso dizer que ela realmente funciona. Apesar de a embalagem sugerir que sua eficácia seja de aproximadamente 4 meses, deixo-a em minha gatinha por mais de 5 meses e continuo não encontrando nenhuma pulga nela. É adaptável ao tamanho do pescoço e apenas no começo o gato "reclama". Depois, se acostuma. A única coisa que pode incomodar donos e gatos em um primeiro momento é o cheiro, que é um bocado forte. No entanto, em poucos dias, esse problema vai embora. No geral, recomendo o produto com louvor.
Esta pensando naquele Not brilhoso, pintura automotiva, fininho, levíssimo coisinha de princesa!?? Pois pode ir desistindo, este Not é para pessoas que querem algo durável, robusto, silencioso, que não esquenta, trabalha sempre no mesmo ritmo, quer um mais rápido!?? Então vá para um Dell Corel i5 ou i7, pq este i3 é pau para toda obra, não te deixa mão, trabalha até 7 horas sem parar, evitando aquele desconforto de "uma tomada pelo amor de deus", na faculdade trabalha sem parar até o fim da aula como um maratonista, agora se você gosta dos casquinha de ovos, boa sorte!!!
Meu esposo deu um de presente para meu sogro, que precisava de um celular para funções básicas: ligar/receber ligações, internet e whattsapp. Então compramos esse celular porque também tem tv, e não queríamos dar um celular de marca ruim então escolhemos Motorola. Porém nos impressionamos com a qualidade do aparelho que é bem rápido para funções básicas, não trava.  Mas vocês só podem estar de brincadeira né, esse celular seiscentos reais?  Estão perdendo a linha com os preços dos smartphones, e o povo trouxa engole. Comprei por quinhentos reais, mas hoje em algumas lojas se acha por quatrocentos e cinquenta reais! Absurdo isso!!
Antes de mais nada, se fosse pra falar o único defeito que achei é que a orelha acaba não encaixando dentro da espuma, o que em usos muito prolongados acaba machucando nas postas. Mas isso à parte, produto incrível, a qualidade do som é absurdamente boa, o microfone é fantástico, o 7.1 é muito divertido de usar nas coisas que dão suporte para isso, e apesar do que comentei sobre machucar um pouco a ponta da orelha com uso muito prolongado, ele é um fone bem confortável.
Muito fácil de usar, as laminas são muito boas e cortam com muita facilidade. Nunca mais vou ao barbeiro, pois tenho conseguido melhores resultados por conta das muitas opções de altura (começo com uma altura maior - 18 - e vou reduzindo aos poucos), o que oferece muita precisão. Já tinha lido avaliações antes de comprar sobre a fragilidade dos componentes plásticos de encaixe. Realmente parecem bem frágeis, mas guardando no estojo e evitando derrubar a máquina durante o manuseio acredito que não terei problemas em relação a isso.
É TUDO QUE EU ESPERAVA POIS JÁ PINTEI 3  DA MESMA AUTORA E É EXCELENTE. NÃO PENSEI QUE IA AINDA TER A SORTE DE PINTAR MAIS ESSE. D+++++++++++++ NUM TOTAL DE 8 A 9 LIVROS QUE JÁ PINTEI, NENHUM SUPEROU OS DESSA AUTORA (UM MOMENTO, VOU CONFIRMAR O NOME DELA.... ISSO JOHANNA BASFORD) AINDA NÃO CONHECIA AS CORES DO NATAL, OS 3 QUE  PINTEI DESSA AUTORA SÃO: JARDIM SECRETO, FLORESTA ENCANTADA E OCEANO PERDIDO. PARABÉNS A ESSA AUTORA. D++++++++++++++++++ SE EDITAR MAIS , COM CERTEZA VOU COMPRAR.  PARABÉNS. COM CARINHO, HELENI
ACHEI PERFEITA! Coube bastante sandálias, é saber colocar de uma forma que fica um par atrás da outra. No site diz que são para 20 pares, mas eu arrumei de uma forma que coube 40. Só acho que poderia ser mais largo de uma prateleira para a outra, se o salto da sandália for muito alto só cabe na primeira prateleira que é mais alta. Ficou linda no meu quarto, comprei também o criado mudo retro que é do mesmo material e o design. Vou comprar outra  para colocar os sapatos do meu esposo, outro detalhe o produto chegou bem antes do previsto.
É uma cafeteira bonita e bem compacta. Quando desempacotei achei ela bastante delicada pra algo que vai lidar com altas temperaturas, mas no uso ela mostra o contrário e se prova bastante eficiente. Ela faz duas xícaras de café bem quente em mais ou menos 5 minutos sem dificuldade ou sujeira desnecessária, o que também é um ponto positivo na economia, pois o consumo de energia é mínimo pra um aparelho do tipo. Os contras ficam por conta dos detalhes: o filtro de nylon, se precisar ser substituido, deverá ser feito por outro identico, pois é impossível usar qualquer outra coisa no aparelho; os níveis de água podiam ser melhor sinalizados ao invés de apenas marcados em alto relevo no compartimento; ela não desliga automaticamente, obrigando a ficar de olho quando o café acaba de ser passado pra desligar no botão, ou a resistência pode acabar prejudicada; a tal colher dosadora mencionada tanto na caixa quanto no manual não foi inclusa no pacote, o que parece ser um "problema" comum da Cadence, mas facilmente contornado com uma colher de sopa qualquer (apenas é preciso ter cuidado pra não encher demais o filtro, pois o pó pode transbordar e danificar os componentes, além de ser incomodo no café). Em suma, é um bom produto para quem toma café ter ao alcance no dia a dia, ainda mais considerando seu preço médio, que é bem acessível.
Fácil de montar, ótima qualidade.... só acho que falta algo pra pregar a parte dos copos, pois é insegura, eu tive que colocar aquele que fecha pão sabe, que fecha sacos em geral de comida... peguei uns 3 e coloquei entre a parte e o ferro e enrosquei, porque quase perdi um copo em função de ter pesado com o copo de um lado dai se soltou... Mas agora tá tudo ok!!!! Tirando isso, gostei muito do produto!! Foi muito util e era como eu queria!!!
Este instrumento é perfeito. Tampo, fundo e laterais feitos em madeira (não é compensado). Binding em madeira (não é plástico). Acabamento primoroso. Afinação perfeita. A escala em ébano é muito macia. Já tive outros Takamines. Uma grande vantagem deste é o tamanho. Os modelos Dreadnought são muito grandes. Apenas se lembre que ao comprar um violão, por melhor que seja, deve-se sempre mandar ajustar a pestana e o rastilho para a ação que se deseja, pois costumam vir com ação alta (cordas altas). Por R$100,00 um luthier faz isso rapidamente. E esse violão permite o ajuste que com a altura que você quiser.  Perfeito o instrumento, apesar de caro. Mas é o custo de um instrumento made in Japan. Feito na fábrica da linha Pro da Takamine. Praticamente um "hand custom made".
São lindos! Chegaram antes do previsto e em perfeitas condições! Pessoalmente eu gostei muito de verdade Mas não posso negar que os livros são meio frágeis. Se você quiser comprar eles por serem mais bonitos do que a edição de capa dura, já tenha em mente que a capa dele é mole e dobra fácil. Mas com um pouco de cuidado ele dura, não é? Se não, compre mesmo a edição de capa dura :) ÓTIMA HISTÓRIA. ÓTIMOS LIVROS. ÓTIMA AUTORA, E ÓTIMO SERVIÇO AMERICANAS <3
Prós: As câmeras são ótimas para um smartphone! O desempenho pra tarefas do dia-a-dia é excelente! (Não uso ele pra jogos). A bateria dura mais de um dia. E o aparelho tem bom acabamento e aparenta ser resistente.  Contras: Poderia ter Android puro, diminuiria o consumo de RAM e bateria. Tem de instalar um aplicativo para usar o leitor de impressões digitais como Home.  Sobre a resolução da tela: comprei ele em parte por isso, tela HD gasta menos bateria que Full HD. E no final, para quem é usuário "comum" não faz diferença nenhuma.
Recomendo o produto, pois é fácil o deslizamento e desamarrota com facilidade as roupas. O corta pingos é uma função maravilhosa, pois não cai água molhando as peças, mesmo o ferro estando um pouco frio. Os botões são macios. Desvantagens na minha opinião: A cor do produto que é escura e dificulta enxergar o nível de água, e a luz Auto- Stop que fica acessa e incomoda olhar, fazendo com que tenhamos que segurar o ferro mais para frente para tampar a luz.
O fone é ótimo, muito confortável e não aperta demais como outros que já tive. A acústica é ótima e o som muito bom! O fone é muito bonito e pelo preço uma excelente compra, conecta rapidamente com IOS ou Android. Bateria dura muito e em termos de design não perde em nada para JBL ou Beats. Estou muito satisfeito com a compra e certamente compraria de novo porque o produto superou minhas expectativas. Site Americanas.com não precisa de indicações, simplesmente o melhor pra comprar na internet.
O produto vem bem embalado e tem materiais e uma construção de qualidade. A montagem é fácil e intuitiva, já que ele vem parcialmente montado. Além disso, o produto tem um excelente desempenho, ao ponto em que não é possível recomendá-lo para um ambiente muito pequeno, pois ficar próximo dele pode ser até incômodo. O recurso de repelente é um diferencial, pois é possível usar um frasco de repelente de tomada no produto e deixá-lo ligado durante a noite se sua casa tem problemas com insetos. Os contras dele são o ruído que, apesar de estar baixo para um ventilador dessa potência (só está disponível em 220 V), ainda é bem perceptível e vai ser incômodo para algumas pessoas, então tenha isso em mente antes de comprar; e outro ponto negativo é a desmontagem para a limpeza, que não é intuitiva como de outros modelos em que é possível simplesmente desenroscar e desencaixar as peças para limpar, pois nesse produto você deve usar uma chave para tirar uma porca para remover a hélice. Na soma de tudo, o produto é excelente.
Não é um notebook top, mas para o meu uso caseiro é ótimo! A ressalva que faço é que a tampa branca não é lisa e sim rugosa. Se entrar uma sujeirinha, é mais difícil que limpar do que uma tampa lisa. Produto entregue dentro do prazo. Bem embalado, caixa lacrada e tudo conforme anúncio. Instalação inicial é tranquila, porém demorada devido ás atualizações do Windows 10 que veio em português.  Nesse modelo, a bateria é interna (como alguns modelos smartphones Samsung). Como uso quase sempre com o carregador, não sei dizer a duração do tempo da bateria, que também depende muito dos tipo de programas que serão usados. A placa de vídeo GForce Nvidia 920MX é acionada automaticamente somente em determinados programas (jogos por exemplo). Para uso em navegação, vídeos, planilhas é acionada a placa interna da Intel. (Isso economiza bateria, se não usar carregador) Recomendo esse modelo e a americanas.com
Adorei a La Panina  comprei na promoção e valeu super a pena . Mais barata que a Britania por exemplo e super atendeu minhas expectativas. Ja fiz varios pães . Depois de alguma experiencia  vc pode variar as receitas, que vem junto  adaptando ao seu gosto . Facil de usar e claro preciso cuidar pra não estragar o teflon e seguir as recomendações do manual pra mante-la em funcionamento por mais tempo. O pó pode ser muito prejudicial nos componentes . Então leia o manual antes . Eu recomendo.
gostei do produto, tem sido útil para mim... gostei do produto, tem sido útil para mim... gostei do produto, tem sido útil para mim... gostei do produto, tem sido útil para mim... gostei do produto, tem sido útil para mim... gostei do produto, tem sido útil para mim... gostei do produto, tem sido útil para mim... gostei do produto, tem sido útil para mim... gostei do produto, tem sido útil para mim... gostei do produto, tem sido útil para mim... gostei do produto, tem sido útil para mim...
Estou muito decepcionada com a demora na entrega, fiz a compra no dia 28/02 e até agora não recebi minha impressora, apesar de não ter pago o frete mas mesmo assim a demora me deixou muito triste com as Americanas, disseram que em até 24 dias úteis eu receberia mas até agora nada, achei que em pelo menos em 15 dias eu receberia mas eles vão esperar 24 dias no mínimo pra fazer a entrega, e sobre a impressora não tenho como avaliar pois não a recebi ainda, e vou pagar quase a segunda parcela, eles podiam melhorar nesse serviço prestado e fazer a entrega mais rápida
Entrega ultra rápida, chegou em 2 dias. Parabéns ao e-comerce da AMERICANAS. O celular é top, ainda estou aprendendo a usar todas a tecnologias disponíveis. Câmera top, tanto a frontal quanto a traseira. Tem muitos recursos p brincar e se apaixonar. O celular é muito bonito, todos comentam a cor azul topázio. Só poderia aceitar dois cartões de operadora + um cartão de memória. Sempre tive sansung, mas estou muito surpresa com o motorola. Nota 10 p produto e pra loja.
Gostaria de dizer que gostamos muito do produto, só que estou tentando fazer uma solicitação de troca por outro, pois fomos usá-lo e na parte da chegada onde deve ser enchido com ar ele simplesmente descolou, ele nao furou, mas descolou e agora nao tem como enchê-lo mais por causa desse descolamento da lona! Gostaria que voces trocassem para mim, pois nao gostaria de perder a pista pois nem usamos direito e ão tem nem 1 mes que compramos! Aguardo retorno!
O jogo é muito bom. Para quem nos centros urbanos, vale a pena comprar este jogo. Já para quem mora na zona rural, eu aconselho a não comprar este jogo neste site, pois a americanas.com trabalha somente com transportadoras, que só entregam mercadorias nas cidades. Para quem mora na zona rural, sugiro que faça a compra no mercado livre, que trabalha com os correios. Os correios possuem um sistema de rastreamento eficiente, que possibilita ao comprador acompanhar o andamento da entrega e o local aonde a encomenda esta disponível para a retirada. Sugiro que, para pequenas encomendas, a americanas.com comece a trabalhar com os correios.
Achei o material de ótima qualidade não veio com nenhum defeito, as medidas são exatamente o informado no site. Ficou lindo no meu quarto parecendo planejado, o espelho é enorme e fácil a montagem do produto  (Detalhe importante: O guarda roupa comprado com o espelho, tem a opção de colocar ou não, pois não vem marcado na porta, eu não coloquei igual o da foto na lateral da porta coloquei bem centralizado.          Só acho que as gavetas poderiam ser um pouco mais profundas e o guarda roupa também, pois quando fecha as portas a roupas do cabide bate da porta, mas fora isso é perfeito. Estou ate querendo comprar outro para o quarto da minha mãe, só achei o frete para Brasilia caro.
Realmente é uma geladeira muito boa, supre bem minhas necessidades. Gela muito, se deixar congela até na parte de baixo. Os únicos pontos que poderiam ser melhorados é a altura das prateleiras que são bem perto uma das outras não cabendo algo em pé, como caixa de leite e ela faz um pouco mais de barulho do que a que eu tinha, principalmente é notado esse barulho à noite se sua casa for pequena. Mas tirando isso ela é perfeita. Recomendo.
Ola , lamento   mas comprei gato por lebre pois, quando  visualizei no site ,entendi que tratava-se mini-serie em DVD, mas vi que deixava duvidas  mesmo assim efetuei a compra       .porem  resolvi consultar o site pra  saber o que havia realmente   comprado e a resposta foi que trava-se de mini-serie em  DVD mas  enviaram-me o box em BLU-RAY,assim que recebi fiz contato mas  explicaram que  estava correto. Ocorre que na discrição  do produto no site  deixa duvidas. E agora oque faço.Não me deram a oportunidade de devolução? ( Por sinal  o correio demorou  para entrega muito acima  da normalidade.) ALO PESSOAL DO ATENDIMENTO  ???
Ótima compra! A mochila é como mostra nas fotos, com muitos compartimentos, partes térmicas, identificação de algumas partes com etiquetas como alimentação, fraldas, lenço. Gostei bastante da parte do lenço umedecido que basta pressionar levemente a caixa que abre para utilização. Vem com porta mamadeira e chupeta térmico. As alças da mochila são fortes, assim como o prendedor para carrinho. É um modelo básico (que pode estilizar com um chaveiro), mas muito funcional e bem dividida. Fiquei muito satisfeita, sem contar que a entrega foi rápida.
Comprei o Gps porque morro de medo de perder meu filho em grandes shoppings, parques ou durante viagens. Ele tem apenas 7 anos e tem muita energia! Uma hora está aqui e logo em seguida está correndo para lá. Eu comprei o Gps e agora sempre que vamos para lugares cheios ou abertos coloco no bolso do meu filho e é ótimo! recebo um alerta se ele se afastar mais de 100 metros de mim, pude estabelecer uma zona segura em casa e outra no colégio dele para que eu fosse avisado quando ele estava entrando ou saindo de uma "zona segura". Além disso, consigo ver o histórico do percurso do meu filho, saber a que velocidade ele está se movendo e sei que possuo cobertura até mesmo na Disney ou em Bariloche. Quando formos viajar já sei que vou levar. Realmente do futuro! Super recomendo aos pais comprarem está mãozinha em forma de gps.
O Moto G5 Plus é um ótimo Smartphone de entrada. Atende completamente as minhas necessidades com um hardware potente (tem o mesmo processador Octa Core da linha Moto Z), design bem elegante e resistência. A versão de fábrica do Android e as atualizações posteriores também estão com uma ótima otimização e fazem com o que o equipamento não trave mesmo quando usado em multitarefa. O preço também estava atrativo o que tornou a compra muito satisfatória.  Devo apenas acrescentar nesta avaliação, o que não me levou a marcar como "excelente", não envolve o produto mas a entrega do mesmo realizada pela DirectLog que sofreu um pouco com a falta de comunicação e clareza nas informações, porém produto entregue e agora tudo certo.
Não usei muito ainda, mas pelo que eu vi é um produto de fácil manuseio, simples e intuitivo, estou substituindo uma HP WiFi antiga por essa que não é wifi, a antiga era um pouco mais complicada de usar. Só faltou vir junto o cabo USB, tive que sair prá comprar (10 pilas), foi barato, mas poderia vir junto, acho que não custaria nem 2 pilas p/ a HP caso ela encomendasse ao fabricante. Uma outra coisa, poderia ter opção na cor preto do gabinete, sujaria menos c/ o uso, mas tudo bem, fica a sugestão.
A instalação que foi o segundo produto que ficou a desejar.  Primeiro eles marcaram o período da manhã e chegaram 15 horas. Fizeram a colocação e instalaram 1m de mangueira. Perguntei se poderia ser maior para a água não  cair no vidro da janela ao lado. A resposta foi que ele só tinha aquele pedaço  de mangueira. Nesses momentos o cliente fica sem chão e é  obrigado a aceitar. Então  para esse segundo produto fiquei insatisfeito  e decepcionado. Sou idoso mas muito criativo. Junto com minha filha fizemos uma canalização que levou a água até o ralo da sacada. Pretendo sim comprar outro ar condicionado mas antes vou verificar outra mão  de obra. Mesmo assim obrigado por perguntar.
A batedeira é muito bonita, forte, quanto ao ruído, não chega a ser incômodo. Minha única observação negativa é em relação a parte plástica móvel de anti-respingos, ela não fixa muito bem e também não ajuda em muita coisa em relação aos respingos. Uma sugestão seria um modelo fechado, assim cesária os respingos e o pó. Outra sugestão é uma velocidade bem reduzida. Ela é bem potente e a velocidade n° 1 já é rápida para certas receitas. No mais, é um produto muito bom!
Pra mim ele é bem útil. A função triturador é ótima, nela eu desfio frango e fica bem desfiadinho, corto pimentão, tomate e cebola para o vinagrete, trituro alho entre outras utilidades que ele atende.  Na função batedor de claras, ele não aguenta muito tempo batendo, sem contar que desencaixa a boca que é o batedor e o aparelho esquenta. Até dá para usar mas tem que ter um cuidado nessa função. A potência poderia ser melhor mas gostei do produto e indico.
Chegou no prazo, lacrado com tudo dentro! Câmera muito boa ótimas fotos. Estava com um pé atras em voltar a usar samsung mas não me arrependi do produto. O carregamento e muito rápido, no modo de economia não trava e consigo usar a carga por media de 48h. Estava em duvida entre ele e o x4 da motorola e não me arrependi da escolha. Com todo o tempo de uso não tenho nenhuma decepção ou critica pra dizer do aparelho. Muito satisfeita era o que eu esperava do A5 <3
O conversor foi comprado para ser usado na TV de tubo do meu pai. Ele já tinha instalada uma antena UHF digital externa. Tanto a instalação, quanto a configuração é simples e rápida.  Não sei vai interessar para alguém, mas a fonte de alimentação é interna, ou seja, não possui o adaptador / fonte externa. Funciona em tomadas 110V e 220V, sem a necessidade de mudar a chave, sendo um aparelho de fonte de chaveamento automático. O conversor atende, tranquilamente, as expectativas. Ótima qualidade de som e imagem. A entrega foi realizada em um dia e meio, após confirmação do pagamento.
Simplesmente perfeita, fiquei maravilhada com ela achei que seria mais uma que promete e não cumpre, mas me surpreendi com a qualidade, a absorção, o toque suave, o fechamento em forma de roupinha (tá certo que sofri um pouquinho no começo pois minha bebê é  muito serele  mais depois que você pega o jeito ela é muito fácil de vestir) não vasa, não deixa a pele do bebê molhar fica sequinha, super ergonômica, se ajusta ao corpinho do bebê não importa se ele tem perninhas mais grossa ou mais magrinha ela se ajusta perfeitamente em ambos corpinhos, ela é perfeita simples assim estou apaixonada #HuggiesSoftTouch #TheInsiders
Coube bastante sandálias, é saber colocar de uma forma que fica um par atrás da outra. No site diz que são para 20 pares, mas eu arrumei de uma forma que coube 40. Só acho que poderia ser mais largo de uma prateleira para a outra, se o salto for muito alto só cabe na primeira prateleira que é mais alta. O produto chegou bem antes do previsto, só cuidado ao montar porque o material é um pouco frágil, o meu veio sem nenhum defeito.
Não existe no mercado um notebook com tela Full HD e teclado numérico por menos de R$2000,00. Parabéns a Samsung por enxergar isso!  Detalhe para quem irá comprar o produto: assim que você retirar seu notebook Samsung X21 da caixa faça o login com sua conta Microsoft (hotmail, outlook, etc) para que os servidores da Microsoft validem o Windows digitalmente direto na sua conta/e-mail. Depois formatem o computador e façam o login com a mesma conta, assim seu windows continuará original mesmo após formatado. Pois ele vem muito carregado, com diversas partições fantasmas de backup da samsung, que não servem pra nada e sem contar que a nova versão do Windows 10 (Late 2017) está melhor. Depois que eu fiz isso, o notebook melhorou 100%. Eu acredito que muitas avaliações negativas do produto se devam a isso, com uma formatação limpa ele é um foguete.
Aparelho extremamente bonito, leve e com bom acabamento! Responde super rápido aos comando, não trava (pelo menos comigo), possui leitor digital que responde extremamente rápido, me surpreendeu. Não vem com muitos aplicativos pré-instalados!!!  Fiquei muito satisfeito com a compra e recomendaria o aparelho, sem dúvidas, a Asus está de parabéns, incrível.  Minha única ressalva é para a entrega das Americanas.com (feita pela DirectLog), que parece um parto para entregar, a loja despacha extremamente rápido, mas a transportadora demora demais nos procedimentos, isso me deixou mais uma vez insatisfeito. Porém em termos de compra (aparelho), só tenho elogios a fazer até então!!!
O sofá é muito bom, mais se você reside no Rio de Janeiro, cuidado com a empresa de transportes WSM EXPRESS do Município de Duque de Caxias. Os entregadores são PÉSSIMOS! Se recusaram a levar o meu sofá até a minha casa, só por morar em sobrado, alegando que se tratava de um lugar estreito, podendo ocasionar problemas ao sofá. Deixaram meu sofá na entrada da vila onde moro, mais de 100 metros de distância da minha residência, em um dia de muita chuva no Rio de Janeiro. Ao abrir a embalagem do sofá, ainda encontro dois pés do mesmo quebrados. CUIDADO!
Suporte para monitor Reliza: muito bonito e elegante, extremamente útil, libera um espaço legal porque dá pra colocar o teclado embaixo do monitor. Três bons ajustes de altura. Planejo usar um outro suporte (staples) pra encaixar, além do teclado, um notebook fechado embaixo do monitor.  As partes de metal são bem rústicas, e uma das três peças veio ligeiramente torta, nada demais, porém eu tenho meio que TOC, então sofri rs   O preço poderia ser bem menor, 50 a 70 por cento, achei meio gourmet. No geral, é ótimo e muito recomendado!
Para quem não conhece a série (livros e jogos) mas gosta de uma leitura de aventura tipo capa e espada não pode perder. Para quem já conhece a série é leitura obrigatória.  Não marquei excelente, por duas razões. Nas primeiras páginas a impressão está disforme. É como se tivesse usado "mais tinta" e fica uma letra borrada.   Mas depois isso se normaliza.  A outra é com relação a tradução. Existem alguns erros de concordância que não atrapalham a leitura mas fazem você parar e pensar ... "ahm?!" ...  Mesmo assim espero por outros.
Produto muito bom e com várias funcionalidades. Atende muito bem minhas necessidades. Recomendo. Minha sugestão para o fabricante seria incluir uma opção de usar a agenda de contatos também pelo teclado, por exemplo: eu cadastro "Fulano" e vinculo ele com a tecla nº 1 no aparelho. Assim eu poderia apenas teclar o botão da "Agenta" + o botão nº 1 para discar. Isso facilitaria muito para as pessoas idosas e com pouca leitura, como é o caso que tenho na família.
celular ótimo, escolhi não atualizar para ver o desempenho do celular com as configurações feitas pra ele e estou preferindo assim, quando tiver problemas com relação a isso eu volto aqui e falo minha experiencia usando ele com o android atualizado. só a câmera que não me surpreendeu muito em ambientes mais escuros ou a noite, porem esse não é um quesito que me decepciona muito pois não tenho costume de usar a câmera de noite.. sobre ele esquentar, isso acontece com todos os aparelhos novos e em relacao a isso,  gostei, porque quando vc fecha os apps em segundo plano, ele esfria bem rapido garrega super rapido nao descarrega rapido, fiqeui 3 dias usando ele, no terceiro dia acordei e tinha 13% de bateria. recomendo!!
O produto chegou com uma certa demora, até pelo fato de ser final de ano e festas mas chegou intacto bem embalado, novo e foi reconhecido na hora pela impressora scx 3405w fiz o teste de impressão e o resultado foi excelente! Pra você que está com medo de comprar o produto como eu estava pode comprar sossegado, agora só precisa ver quanto tempo o toner vai durar, mas acredito que deva durar mais do que o original Sansung que eu comprei que não tirou 800 cópias, produto caro e sem qualquer garantia da referida fábrica. Mas só posso dizer que estou contente com o produto, parabéns à Americanas e parabéns a empresa de São José do Rio Preto que vendeu e entregou o produto.
Conexão com o Youtube muito fácil. Não tive nenhum problema com conexão de servidor da AOC. Posso exibir os vídeos do youtube do meu celular na tv sem usar cabo algum, sem instalar nada, apenas clicando naquele ícone quadradinho com símbolo de wifi no youtube (não sei o nome da função). Imagem e som excelentes. Busquem imagens UHD no youtube pela própria smartv. Liguei o PC, também foi super tranquilo a instalação e o uso para games. Apenas as configurações iniciais que são meio chatas, mas faz parte. Para usar smartv com qualidade, tem - claro - uma internet no mínimo razoável. A minha é fraquinha (4 megas) e roda tudo de boa. Para exibição online em 4k, no entanto, recomendo internet mais veloz.  Completamente satisfeito. Já tinha há uns dois anos uma AOC de 50 polegadas que eu gosto muito até hoje, porém não era smart. Esse novo modelo, embora um pouco menor, surpreendeu-me. Recomendo.
Acredito que dentre as TVs smarts 43'' que oferecem mais recursos por um preço justo está a LG 43UJ6525. Só achei o menu meio complicadinho... de tantos recursos, acaba que fica um pouco difícil de se achar no início, mas depois a gente pega o jeito. A imagem é excelente, áudio também... entra fone bluetooth, O Magic Mobile Connection não funcionou... não sei por que. O design da TV é bem bonito, diferenciado... as bordas não são pretas.. são um grafite metalizado bem legal. Resumo: recomendo muitíssimo. Não me arrependo da compra.
Bom, principalmente pelo preço que é bem em conta. É produto de entrada, então não tem display colorido, mas faz as funções que promete, e deve ser usado junto com o app Garmin Connect que é MUITO interessante. Já tive vários outros monitores cardíacos, então posso dizer que a leitura da freqüência pelo pulso como este faz não é muito exata, mas para efeito de saber a freqüência média é válido. É um ótimo incentivo para a prática de atividades físicas e acompanhamento de sua rotina em termos de esportes. Recomendo!
Trata-se de uma lavadora que cumpre o que promete. Fácil de regular, possui diversas funções úteis, tais como o modo econômico de água, e, principalmente, centrifuga que é uma beleza. Possui os compartimentos necessários para sabão, amaciante e alvejante. O único probleminha é que eu não sei se é a limpeza dela que é fraca ou se eu não utilizei os produtos adequados. Por isso não estou dando "excelente". Além disso, não possui filtro, mas isso vem descrito no ato da compra e eu resolvi comprando um papa filtros em outro lugar. Enfim, custo benefício excelente.
Simplesmente uma das melhores invenções, ante de dormir coloque os ingredientes nela, programe e pronto, acordará com aquele cheirinho de pão que toma a casa toda...  Só não dá pra seguir o livro de receitas dela, pois algumas medidas estão erradas, mas baixe o livro de receitas da Britânia e pronto, se divirta!!! Ótimo investimento, e custo benefício excelente... Só uma dica: compre com garantia estendida, pois tanto Cadence e outras marcas, tem peças no interior que degradam muito, tive uma experiência dessa com a Britânia, com o tempo a correia esfarelou, acho que por causa da temperatura...
Opinião Geral:    ''Excelente hardware, não trava, resolução maravilhosa, otima câmera, leitor de digital super rapido, Gostei muito do desempenho do telefone num geral, tanto em jogos e apps, quanto em gravações e fotos."  Prós: ''O desempenho em jogos é impressionante, ele aprende quais as exigências do seu perfil e customiza para melhorar o desempenho, o alto falante tem uma ótima qualidade de som e tem um volume alto, dando um ótimo estéreo com o alto falante frontal, Bateria excelente, se adapta com seu modo de uso."  Contras: ''O LED de notificação é dentro do alto falante frontal e pouco visível, não tem flash frontal e a câmera frontal fica ruim no escuro, o corpo ser todo de vidro sendo assim muito escorregadio''
Adorei a cafeteira, já recomendei para alguns amigos, o preço está excelente em comparação a lojas ficas que eu já pesquisei. Comprei a cafeteira com a garantia de 1 ano, e me enviaram o contrato de garantia por e-mail, oque me agradou muito. recomendo está cafeteira que possui o medidor, já tive a outra cafeteira "tradicional" e este medidor facilita no preparo do café que as cápsulas recomendam, o sabor fica mais intenso. sem falar na praticidade que te proporciona. minha única reclamação é quanto ao encaixe da água, fica um pouco folgada e eu tenho a sensação que ela não esta totalmente "conectada".
Vamos lá. O Atendimento pelo Site e na Loja, a forma de pagamento, o prazo de entrega que foi antes da data prevista e a própria empresa de entrega. EXCELENTE!!!  Estou muito satisfeita. Indico para qualquer pessoa a comprar nas AMERICANAS.  Mais se renova-se meu Cartão Americanas, seria ótimo. Pois o mesmo foi cancelado, não por falta de pagamento ou pagamento por atraso, pq eu sempre pagava em dias e o limite era de R$ 1.500,00. Foi por troca de Banco, que antes era Itaú. Deveriam automaticamente  enviar um outro, pois fico comprando com o Cartão Hipercard, já que a loja tem o seu próprio cartão. Pensem com atenção e carinho na minha proposta.  Atenciosamente, Losângela Santo.
Estava em dúvida entre o Moto Z2 play e o Zenfone 4, porém, encontrei em uma das pesquisar o S7 Flat mais barato que os 2 anteriores! Percebi que era muito mais vantagem pegar um top de linha de 2016 do que pegar um intermediário de 2017. E ele vai receber o oreo, está com patch de segurança de março, super atualizado, utilizo o Samsung Pay para meu cartão de débito, o sistema de estabilização da câmera é excelente, bem como o slow motion (time lapse). O único contra é a bateria, que dura um dia apenas, nada além disso.
Quando comecei a procurar procurar pra comprar confesso que mesmo com varias avaliações boas fiquei com receio, mas superou todas minhas expectativas, tenho um aspirador normal, sem ser o vertical e ele está aposentado no momento. O Rapid 1000 é ótimo! Aspira bem os cantinhos, super pratico de usa, aguenta bastante tempo ligado (aspiro a casa toda), da pra guardar em qualquer cantinho, você não fica com preguiça de usar, e o tamanho do cabe é bem grande, super legal, não precisa ficar trocando de tomada, enfim... SUPER RECOMENDO O PRODUTO! Estou fazendo a avaliação depois dele 1 mês entregue, usei quase todos os dias, só é um pouco barulhento, mas já acostumei, ótima opção de vertical !
Ela cumpre tudo que promete. A única falha é não ser FULL HD (mas hoje todas são HD e essa entrega uma taxa de atualização com Tecnologia	120Hz) diferentemente as demais que entregam 60Hz sem deixar rastros. Outro ponto que todo mundo reclama é o som por ser baixo. Mas não é um problema. Ela vem de fábrica realmente com som baixo por padrão, mas basta ir nas configurações de som que tudo se resolve e fica perfeita. É a TV que entrega a melhor resposta entre todas as concorrentes da categoria.
No começo foi um pouco complicado, mas  aí instalei o app liveyes, configurei a câmera, troquei as senhas padrão por senhas alfanuméricas extensas e por enqto está tudo certo!!! A imagem é perfeita pra mim, que a uso em ambiente pequeno, vejo tudo com detalhes. A imagem noturna tbm é ótima estou gostando muito, comprei duas câmeras e pretendo comprar mais outras!! Sinal de wi fi corresponde bem, só achei ruim o microfone dela q não capta a voz de quem está n ambiente muito bem, porém o som ambiente  n geral gostei bastante, consigo por exemplo ouvir bem a televisão ligada!! Bom é isso por hr está ótima, adorando pois agr consigo acompanhar do trabalho o meu bbzinho e meus filhos maiores!! Dou bronca, chamo atenção e vejo oq estão fazendo no horário certo!!! Recomendadissimo!!!
A piscina é ideal para as brincadeiras das crianças e o relaxamento dos adultos. Compramos para as férias  de fim de ano na casa da vovó. Minha filha de 4 anos passava o dia todo dentro, só saía para dormir.  Esta foi a segunda que comprei. A primeira, o gato furou. Este é o único ponto fraco do produto: o risco de furar, temos que tomar cuidado. No mais, é perfeita. Boa profundidade, bom volume de água e o principal, é retangular.  Dessa vez a piscina resistiu às férias. :o)
O purificador é muito bom. A construção parece sólida, e a instalação foi bem tranquila, com todas as instruções bem claras no manual que acompanha o produto. É pequeno, não ocupa espaço e, pendurado na parede, fica ideal. O design do produto é agradável e funcional. A pingadeira removível e a bica extensível são ótimas para encher recipientes grandes. O problema, contudo, é que o jato de água é muito aberto, então acaba molhando o filtro e a pia quando se quer encher um vasilhame colocado abaixo do filtro (o meu está instalado preso na parede); o único jeito é segurar o vasilhame enquanto enche, o que não é muito confortável e, para grandes quantidades de água, é bem pesado. O botão de acionamento também poderia ser melhor: é duro e barulhento, fazendo um clique alto quando se aciona e desliga a água. Se você tem espaço na geladeira para a garrafa d´água e não faz questão de um filtro com refrigeração, esse purificador tem uma relação qualidade/preço ótima. Podia ser melhor na questão do jato d´água e no botao de acionamento, mas pelo preço, fico até com vergonha de reclamar.
Pontos fortes: - Resolução alta - Bom contraste - Bordas finas - Vira na vertical - Construção robusta  Pontos fracos: - Demora: a Dell só vende hardware, e mesmo assim demorou quase 40 dias para me entregar o monitor. Não compre se estiver com pressa. - Windows. Mesmo estando com a versão mais recente do Windows 10, é notório como até hoje o sistema não funciona bem em alta resolução. Diversos programas ficam borrados ou mesmo desconfigurados. Mas isso não é culpa do monitor. - Drivers. Quando liguei o monitor pela primeira vez, achei a calibragem padrão um pouco amarelada. Entrei no site da Dell e resolvi baixar o driver oficial do monitor. O Windows simplesmente bloqueou dizendo ser vírus. E não há outro lugar para se conseguir o driver.  Veredito: - Excelente compra, estou super satisfeito. Apesar da demora, considero que valeu a pena a espera. E o atendimento da Dell também foi de grande qualidade. 5 estrelas.
Adorei o cooktop. Agiliza muito o preparo das refeições. Comprei junto com as panelas de fundo triplo fundido da tramontina. Minha dica para usar o cooktop e picar todos os ingredientes e separa-los próximos a bancada do cooktop para evitar que queimem. Ideal para refogar, e por ser uma boca só você pode cozinhar no fogão convencional ou finalizar no cooktop. É um cozimento diferente, pois as panelas ficam muito mais fáceis de limpar e as alças não aquecem. Foi uma verdadeira revolução na minha cozinha.
O produto é muito bom muito recomendo pois pesquisei sobre a TV as funções e tudo mas  e vir a comprar na americanas pelo preço e pq já tinha um histórico de entrega bem antes do prazo, mas dessa vez falharam feio pois a entrega chegou com atraso não consegui uma satisfação convincente da americanas não conseguia falar com atendente nenhum por telefone só depois do produto ja atrasado conseguir falar com um atendente disseram q iam ver oque houve e me dar satisfação e até agora estou esperando. Liguei pra transportadora e tinha um prazo diferente da americanas como pode existir dois prazos de entrega?! Já tive experiências melhores aqui por isso vou dar mas uma chamce mas essa deixou a desejar! Mas o produto sobrepôs a tudo isso pois é muito Bom!!!
Eu fiquei em dúvida entre s7 edge e o s8, porém alguns pontos me levaram a comprar este modelo, que é a presença do leitor de digital frontal, e o armazenamento maior. O s8 tem 30% mais potência de gpu e 10% mais potência de cpu, o que não justifica na minha opinião, o preço maior.  Concerteza este celular é ótimo e durará muito tempo. O único porém fica por conta de películas/capas para tela curva. Eu comprei uma película de silicone que ficou ótima, porém, a escolha da capa que não 'combina' com a película pode empurrá-la e tirar a película. Quando usa o óculos gear VR, também pode acabar empurrando e removendo a película se não colocar com cuidado.
O livro Malala conta as aventuras e as desventuras de proteger o respeito pelas mulheres. Malala ao defender a sua comunidade, acaba levando um tiro na cabeça, no ônibus que a leva para sua casa. A sorte é que ela sobrevive e mesmo levando um tiro na cabeça continua a defender as mulheres. Pois o talibã acredita que as mulheres não podem estudar em escolas. Malala após acreditar firme no respeito pelas mulheres acaba ganhando o Prêmio Nobel da Paz. Lá no Paquistão as famílias sairam de suas casas por causa da guerra, as crianças ficavam nervosas pois quando voltarem para as suas casas não souberem se seus pais estão bem.
Em relação ao moto g6 plus é um excelente Smartphone. Leve, bonito, ótimo processador e ram, não trava, rápido, câmeras maravilhosas, a câmera frontal se superou na qualidade da imagem. Super indico. Já em relação a entrega a Americanas deixou a desejar. Realizei a compra na data 28/04/2018, e só recebi o produto na data 22/05/2018. 28 dias após a compra. Tempo muito longo. Já havia comprado outras vezes na Americanas on line e nunca tinha demorado tanto tempo assim para chegar um produto.
Comprei este aparelho por causa da bateria e não me arrependi. Sou um usuário normal, acesso redes sociais, sites de notícias, às vezes ouço música e falo ao celular sem exageros. Minha bateria chegou a durar 4 dias. Normalmente dura 3 dias, pois carrego na noite do 3º dia, onde geralmente ainda tenho por volta de 25% de carga. O aparelho é grande, mas com uma bateria dessas não poderia ser diferente. Bonito, rápido, câmera normal, sem queixas. Superou minhas expectativas, pelo menos até o momento.
Hj tem 40 dias que comprei o produto mas ate agora nao recebi no rastreamento nao atualiza nada, fui na loja fisica e entrei em contato com o setor responsável e só ouvi bla bla bla e nada foi resolvido ja tentei desisti da compra e tambem nao consegui. O produto eu recomendo mas a loja e aconselho procurar outra mas se optarem por americanas.com nao aceite que seja transportado pela directlog essa transportadora pra mim é um lixo e vc nao consegui nem um tipo de contato com eles. No ato da compra fui informado que receberia o produto em no naximo 8 dias uteis hj ja tem quase 30 dias uteis. #revoltado
Não tem dinheiro que pague ter a sensação de abrir uma caixa de Snes e se sentir na década de 90. Fiquei surpreso com o tamanho, já havia visto imagens na internet, mas ele é mini mesmo, cabe em qualquer lugar e serve até de decoração. A textura e dureza dos controles são iguais, a resolução do jogo esta muito boa, deixei na 4:3. Ouvir a música de abertura do Super Mario World novamente me abriu um sorriso de canto. O produto veio dentro do prazo, mas também, os Correios dão 15 dias úteis para entregar um produto de SP ao RS, somente vindo de apé com a videogame nas costas para não conseguir entregar a tempo. Eu não irei mais comprar produtos com entrega pelo correio, somente pela transportadora.    Recomendo muito. Mas não pegue com a entrega pelos Correios.
Cheguei neste modelo depois de um bom tempo de pesquisa e para mim é o melhor custo benefício para quem quer um note leve com boas especificações. Depois de pouco mais de um mês de uso, o desempenho dele está atendendo muito bem minhas expectativas. A única coisa que posso mencionar com ruim do que usei é o leitor de digital, dificilmente consigo abrir o pc com ele porque sempre dá que minha digital não foi reconhecida, mas isso, é um detalhe que não atrapalha minha boa avaliação do produto.
O produto é muito bom. Tem uma tela de bom tamanho e de alta resolução. O desempenho é rápido e não deixa a desejar em nada, além de ser bem fácil de mexer. Além disso é muito lindo, fininho, leve, mas o gold parece mais rosé que dourado mesmo, o que pra mim não incomodou em nada. A bateria achei que durou bastante, já fiquei quase 3 dias sem precisar dar outra recarga, utilizando o aparelho normalmente. Carrega muito rápido também. A entrega das Lojas Americanas foi muito rápida. Pedi entrega rápida e chegou em 6 dias da data da compra. Recomendo muito o aparelho, entrega tudo o que promete.
O sistema é o que define  os  produtos, fazer  coisas  que  durem pouco, que  não  valem  a pena  fazer consertos  porque  o custo  sai muito caro. quebra  uma  peça e  mais  umas coisinhas  e mão de  obra e visita,  ja  custam  mais  da metade  de uma maquina  nova ???, ai fica  a pergunta,  quantos  dias para  quebrar outra peça  na  velha ??,  garantia por  1 ano ? isso não é garantia  é uma obrigação  garantia é  oque vem deois ,,  vai quebrar  com certeza,  tenho uma Climatizadora Consul, que ja troquei a placa  com 1,5 ano de uso, durou pouco, agora  novo orçamento  para nova Placa e fonte ?  ao custo  de 50% do custo de uma  nova ?? vale ??:  e observação troca da fonte ? o aparelho ligava  so não abria  as aletas ( logo problema  de um circuito falho na placa) , e depois  de uns  segundos  desligava , parte da placa funcionava em proteção,  fonte alimentava  o sistema  logicamente  ????, não autorizei  o serviço, vou buscar um não representante, mas ,  queriam  me  entregar  a maquina toda  desconectada, não aceitei, aguardo  que  remontem  como entreguei .  Essa  é a verdade dos produtos  made in china  e Brasil.
A cada dia que passa compramos um eletrodoméstico diferente na crença de facilitar nossa vida. Quando vamos, temos mil coisas que se só ocupam espaço. Essa chaleira é EXTREMAMENTE útil, levo pra tudo que é lugar, onde tiver uma tomada ela vai servir. Levo até em viagens. Uso pra agilizar em qq preparo de precisa de água quente. Economiza no gás e não influencia vá conta de luz. Em 2 a 3 minutos aquece. O ponto positivo é que quando atinge o ponto de ebulição, ela desliga sozinha.
Se eu for avaliar apenas o conteúdo do produto, poderei dizer que é excelente. Porém, quando se trata de uma ampla avaliação considerando todos os pontos da compra, deixou a desejar em questão material, pois o box estava rasgado, chegou até mim um box de livros que a caixa que serve para guarda-los, estava totalmente rasgada na lateral. Tenho que deixar o box encostado em algo, se não os livros caem devido ao "defeito" lateral. Isso deixou muito a desejar, pois não há como eu saber de quem é a responsabilidade, se é da loja que vendeu um produto deturpado, ou se é de quem a embalou e não se preocupou em ter os cuidados necessários. Acredito que não tenha sido no transporte, até por que a embalagem estava muito bem confeccionada para haver deteriorações internas no produto durante o transporte. Me sinto ofendido com o preço que paguei, pois encontrei valores menores em outras lojas, porém preferi comprar com vocês devido a confiança que me passaram em compras anteriores. Mas receber o produto danificado me fez repensar muito no alto preço que paguei. Esse é meu Feedback, e aguardo um breve retorno.  Att: Leonardo Jardim
O aparelho é excelente, bateria dura o dia inteiro usando moderadamente carrega super rápido, esquenta um pouco mas nada extremo, ótimo espaço de armazenamento, desing, aparelho super fino, fino mesmo, câmeras boas etc... Deixou a desejar um pouco somente na entrega, após ser mandado para transportadora dia 08/03/2018 esperei exatos 12 dias úteis até a entrega feito pela transportadora dia 23/03/2018. Em outras compras que realizei no site das americanas o objeto ao ser postado chegou no meu endereço em até 6 dias úteis, porém era entregue pelos correios...
Vale o investimento. Após um acidente aéreo em que o monomotor caiu no mar e as ondas me levaram até a ilha de Lost, estava em desespero. Com muita sede, rodeado por água mas sem poder bebê-la. Então me lembrei que tinha comprado este copo com sistema de dessanilização, alquimia pra conversar de líquidos em alimentos, canudo que se transforma em remo e raio laser que me ajudou na proteção contra os dinossauros. Não fosse por ele, não estaria aqui pra contar esse relato.
Satisfeitissima com o produto e atendimento das Lojas Americanas. Funcionário que me atendeu por nao estar conseguindo comprar pelo site e liguei fazendo a reclamação. Me sugeriu comprar por telefone explicando com clareza o motivo de não conseguir comprar, o atendimendo do funcionário que me fez a venda, excelentes atendimentos.  Decepção somente na " Modalidade Parceiros "....deprimente uma funcionária lgar 30 dias depois para propor troca de cor do produto ou cancelar o pedido dizendo que a TRAMONTINA não estaria mais fabricando na cor escolhida....e ainda informando que Eu a cliente etava pedindo o cancelamento ....... Fica minha critica a esse PARCEIRO. Att., Angela Maria Merat
O Samsung Galaxy S8 é um excelente smartphone, porque além de ser veloz, ter uma imagem muito boa e bastante armazenamento, a bateria surpreende, pois com 3000 meu e uma tela desse tamanho, imagina -se que a bateria acabaria muito rápido, mas mesmo tem um uso constante com vários recursos funcionando ao mesmo tempo (GPS, Bluetooth, aplicativo de música, etc) em uma viagem por exemplo, a bateria aguentou bem até o final do dia. Fora é claro diversas opções de configurações para personalizar o celular, o Samsung Health (que tem um acompanhamento bem interessante de contagem de passos, batimentos cardíacos e quantidade de água ingerida por dia, comparando com todos os demais usuários do aplicativo).  Os recursos do Edge tbm são muito úteis, agilizando boa parte das tarefas. O teclado é bem inteligente e a câmera é muito boa, oferecendo recursos bem interessantes.   Por fim, a Bixbi (assistente virtual) também pode ser bastante útil se souber usar e conhecer os comandos, principalmente quando estiver dirigindo sozinho, pois é possível desbloquear o telefone por voz e até ordenar que ligue pra alguém, ou que trace uma rota no GPS entre diversas outras funções.   A quem tiver na dúvida, não tenha, o celular vale muito a pena.
Excelente TV, imagem perfeita, os apps funcionam corretamente. A única coisa que quem comprar este produto precisa ter, é uma boa internet para a Netflix e YouTube pegar em HD. A Americanas.com está de parabéns, pois a entrega ocorreu 12 dias antes do prazo previsto. Recomendo comprar este produto, alem de leve, consome baixa energia... Semp Thoshiba possui o melhor conversor digital, abriu canais nunca vistos na minha localidade. O controle com botão Netflix facilita muito. Pode comprar que custo e benefício são válidos!
Do que vale vcs colocar em pre venda c quem compra antecipado nem a nota fiscal recebe no dia do lançamento fiz a compra dia 25/01/18 e so vou receber com previsão para o dia 15/05/18 bela pre compra vou pagar o  mesmo valor de quem fazer a compra hoje e tbm vou receber no mesmo dia. sendo que nas lojas físicas o jogo ja esta a venda.  só vale agora espera para a entrega. fica a dica pre compra aki não funciona. nem respondem aos nossos email.
Comprei 2 unidades dessa caixa, fiquei maravilhado com a agressividade de som, 150 rms reais, coloquei em pedestais e liguei na rua pra testar e dá para ouvir até a segunda esquina quase chegando a terceira, ou distância do primeiro ao quarto poste da rua, pena que esse modelo não tem BT somente o novo modelo, o ponto negativo seria a entrada aux. da caixa é conexão P2 era pra ser igual e do microfone que é p10, o ponto positivo é a bateria que dura até 7 horas tocando em 80% do volume continuamente.
Recebi o smartphone com um botão frouxo, veio de fábrica, estava lacrado. Infelizmente  aconteceu.  Mas eu não  desisti. Fui às lojas americanas próximas  à  minha casa e lá  me orientaram para proceder com a troca. Fui muito bem atendida e em uma semana chegou o meu novo smartphone! Estou muito feliz com meu novo aparelho, pois além  da qualidade de primeira, consegui o mesmo numa promoção, a qual já  não  tem mais nem aqui e em lugar nenhum que pesquisei pela internet. Obrigada Lojas Americanas!!
Tive que clicar em excelente para ver se eles postam minha avaliação, por que as que cliquei em ruim, nenhuma foi postada. Gostaria de avisar aos demais consumidores que se quiserem receber sua mercadoria dentro do prazo, comprem em outra loja, pois, pelo menos no que diz respeito ao meu pedido, o serviço de entrega dessa aqui é péssimo. Já ultrapassou o prazo de entrega e não recebo um retorno positivo, esqueci de falar que a fatura do meu cartão chegou para pagar, só o produto que não chega.
Excelente livro com quatro contos de autores brasileiros inspirados no universo dos Mythos de Cthulhu de Lovecraft. Enquanto o primeiro trouxe uma forte pesquisa na obra de Lovecraft, o segundo abordou uma viagem no tempo passando do Egito antigo à segunda guerra, aos anos oitenta e a um futuro distópico. O terceiro, por sua vez, acompanha um soldado francês na África, acompanhando o clima tenebroso dos dois primeiros. O último, muito curiosamente, é um conto de humor (sim, sobre Cthulhu!), mas muito interessante. Vale a leitura, principalmente se você é fã de Lovecraft.
O relógio é bonito, tem uma aparência de ser frágil, mas é resistente porem é bem maior do que eu esperava que fosse pelas fotos...funciona direitinho a entrega foi super mega rápida o prazo era de 11 dias úteis chegou com 4 dias corridos, comprei na sexta e chegou na segunda, hoje é terça 01/05/2018 e estou usando ele a 14h depois da carga de 3h com um uso moderado testando funcionalidades e descarregou apenas 1 barra das 3 visíveis, acredito que dava pra bateria ser um pouco melhor na questão de potencia, e ter mais algumas opções de de estilo de tela. Mas se considerar que tem 12meses de garantia e é de marca e não um piratex que tem por ai, esse relógio esta ótimo, lembrando que estou utilizando ele a exatamente 14h 22min...então não sei ainda se mais pra frente ira funcionar de acordo com o esperado.  em questão de designer exterior dava pra ser mais bonito e um pouco menor -.-   ate então esta valendo muito apena.
Porém, há muitos aplicativos instalados, quais não pode ser desinstalados, a maioria inúteis, que ocupam mais espaço que o necessário. Poderia ser mais livre, sendo opcional do cliente baixar e instalar os aplicativos de sua utilidade, dentro da suas necessidades, e não ser empurrado e embutido guela a baixo, coisa inúteis desnecessárias e fúteis.  os aplicativos locais de cada região são os mais importantes para o consumidor.   CEM POR CENTO COM CERTEZA VENDERIA MAIS  APARELHOS. AINDA, COM AS CONFIGURAÇÕES DE ESPERA PARA INSTALAÇÕES CONFORME.  Boas câmeras, poderia ter com box para 2 chips e um  cartão de memoria.  Provavelmente ficará obsoleto muito depressa.  Se se raciocinar num  aparelho com maior liberdade de escolha, perdurará no mercado, e mais, venderá mais e terá mais reposições, abastecendo e abarcando assim um mercado maior. Ainda, elevará o nome da marca, dos prolixos, propagandas, etc.  Cdmt,
Além do preço super módico, a chave vem equipada com bluetooth, GPS, HD de 64 GB e mp3 player. Não bastasse isso tudo, já vem com uma assinatura de 10 anos grátis do spotfy!! Mas o melhor de tudo é que a chave também pode ser usada como um sabre de luz!! Há um botão escondido na parte inferior que, quando acionado, transforma a chave em uma poderosa arma jedi, e agora posso combater a lado sombrio e enfim trazer o equilíbrio pra galáxia!
OLÁ AMIGOS... AMEI!!!  A PEN PRO, A DIMENSÃO DA TELA 5.7 COM TOQUE SUAVE PARA ASSISTIR MEUS FILMES E SÉRIES FAVORITOS. É UM APARELHO SUPER LEVE E MUITO BONITO. COMPREI O DOURADO, É LINDO!!!  A CAMERA É EXCELENTE E TEM OPÇÃO DE FOTO PANORAMICA, Q TAMBÉM AMEI. PARA UM APARELHO INTERMEDIÁRIO ESTOU MUITO SATISFEITA COM TANTAS OPÇÕES. AH... A ENTREGA FOI SUPER RÁPIDA, BEM ANTES SO PRAZO!!! PARABÉNS AMERICANAS, VOU CONTINUAR COM VCS COM CERTEZA!!! PRINCIPALMEMTE SE GANHAREM  DA CONCORRÊNCIA !!!   ;)
O produto é ótimo! Cumpre o que promete! É bom para tarefas simples como o pacote Office e internet. Pra quem é professora, como eu, tem ajudado nas tarefas e apresentações.  Nao espere abrir jogos ou muitas janelas porque trava devido à memória de 4gb. Mas se for para estudos e apresentações de trabalho, é muito bom!  Pesquisei muito os tipos de notebook para meu perfil. E esse modelo está entre os 10 melhores disponíveis no mercado. E sem contar que a Lenovo está entre as 3 marcas mais bem avaliadas. O notebook é leve, tem espaço de sobra enfim! Recomendo!  Ps. Americanas tem as entregas mais rápidas do mercado! Melhor impossível!
Uma excelente smart-tv muito rápida. Ótima em vários quesitos. Peca na questão de saída de áudio, pois a mesma só tem saída óptica e, excepcionalmente, no meu caso perde em qualidade quando ligo no meu Home theater. O som da tv não é lá essas coisas. É alto mas qualidade não vi pelo valor dessa tv. O efeito HDR faz muita diferença e comparado a outras tvs, se sobressai. O controle remoto é prático apesar de muitos não aceitarem a redução do número de teclas. A função 4k é extremamente excelente.  Do mais daria 9,0 para essa tv.
A imagem é boa, mas por ser 4k achei que mesmo com o upscalling seria uma experiência nova, mas comparando com a minha antiga Sony full hd creio que a Sony tem imagem melhor. Só mudei de marca devido à Sony ter sacaneado e ter retirado o app do YouTube. Fiquei receoso de comprar outra e daqui à algum tempo ela fazer a mesma coisa. Também acho que a tv da LG já poderia vir com o controle smart Magic (tive que comprar à parte). Mas de resto é boa, e os app abrem super rápido.
A Americanas como sempre está de parabéns pelo serviço prestado, entrega antes do prazo. E cada atualização do status recebi por e-mail. Adorei o liquidificador, ótima capacidade e potência. O primeiro teste fiz batendo bananas congeladas em rodelas, com leite e bastante aveia, funcionou perfeitamente.  O ÚNICO "problema" é que a tampa do liquidificador veio SEM um plástico de proteção e solta dentro da caixa, o que com o transporte causou alguns riscos e marcas, ponto negativo. No mais, uma excelente aquisição. Recomendo!
comprei o produto, e apesar de ter vindo totalmente lacrado, quando fui colocar no local que ficaria, saiu água dele, acredito que ficou depois dos testes do fabricante, outro ponto, foi que o painel da máquina veio riscado, quanto ao produto, gostei da lavagem, máquina bem silenciosa, gostei muito do indicador de etapas, e da possibilidade de pular as mesmas, facilita no dia a dia, um ponto que poderia melhorar, seria ter uma mangueira de saída maior, mais o produto e ótimo!
Gente é o seguinte como todos os clientes insatisfeitos abaixo vem dizendo, todos sabemos que esse é o jogo do ano, porém comprar jogos na pré venda nas Americanas não dá... como a maioria das grandes varejista desse país não há o devido respeito com o consumidor ... também fiz a compra do game e até agora não sai do status NF emitida; hoje em dia os vendedores do Mercado Livre possuem muito mais credibilidade que essas lojas online. Fica aqui minha decepção e a lição.
Gostei muito do produto, estou muito satisfeita com o produto em si... Porém não estou 100% feliz : 1) Eu sempre gostei de montar moveis, então montar essa sapateira não foi muito complicado, porém eu acho que "um desenho" não é muito pratico para as pessoas que nunca montaram um móvel. Um passo a passo num papel seria melhor do que um desenho único.  2) Não tem nada a ver com o móvel, mas sim com os serviços da "americanas" : recebo uma notificação de nota fiscais, de preparo para envio, mas não consigo mais rastrear o meu pedido do momento que ele sai da fabrica. O que complica bastante os meus dias, porque não consigo ter uma previsão de chegada, então nunca estou em casa quando chega, e para marcar outro dia de entrega onde estou em casa, já se passou uma semana... Já aconteceu 3 vezes ... fica muito ruim.... Serviço a desejar....
PRODUTO BOM E ENTREGA ANTES DO PREVISTO - PERFEITO PRODUTO BOM E ENTREGA ANTES DO PREVISTO - PERFEITO PRODUTO BOM E ENTREGA ANTES DO PREVISTO - PERFEITO PRODUTO BOM E ENTREGA ANTES DO PREVISTO - PERFEITO PRODUTO BOM E ENTREGA ANTES DO PREVISTO - PERFEITO PRODUTO BOM E ENTREGA ANTES DO PREVISTO - PERFEITO PRODUTO BOM E ENTREGA ANTES DO PREVISTO - PERFEITO PRODUTO BOM E ENTREGA ANTES DO PREVISTO - PERFEITO PRODUTO BOM E ENTREGA ANTES DO PREVISTO - PERFEITO PRODUTO BOM E ENTREGA ANTES DO PREVISTO - PERFEITO PRODUTO BOM E ENTREGA ANTES DO PREVISTO - PERFEITO
Produto incrível. Impressionou a mim e quem viu ele até agora, tanto pelo visual quanto pela qualidade. Computados de ótimo desempenho. Comprei para utilizar em trabalhos da faculdade e no trabalho. Mas não deixei de testar alguns jogos como minecraft que rodou bastante bem sem ter que reduzir resolução ou algo parecido. do jeito que instalei o jogo ele está rodando com as mesmas configurações, sendo possível até melhorar os gráficos. Instalei outros jogos mais antigos como GTA San Andreas e ele rodou no máximo. Então estou impressionado. Mas essa não é a finalidade dele. Acho que ele já ta se saindo bem demais. Em relação a entrega o produto chegou com atraso de 5 dias mas não achei isso um problema.
Produto super recomendado, por se tratar do que é, dispensa a apresentação, ressaltando a necessidade emergencial/existencial para todos. ! A única observação é que nas gravações, nas mudanças de capítulos, quase sempre é cortada a última palavra; ou seja, a apresentação do capítulo seguinte apagou a última ou as duas últimas palavras do capítulo anterior, o que realmente comprometeu a Excepcionalidade na Gravação, da Qualidade da Voz (Excelente) e das entonações . Texto com leitura fluida e de compreensão Magnífica. A única observação (incomodativa) é quanto a estes cortes das palavras finais de cada capítulo (uma pena mesmo)
Na pressa nem percebi, o notebook não tem CD/DVDRW, sorte que eu tinha um externo, ele funciona perfeitamente, o que estraga é ter de aguentar a chatice do Windows 10 que fica atualizando o dia inteiro e não te deixa fazer nada, já que ocupa toda a banda de internet. As atualizações demoram uma eternidade e tomam todo o tempo, chega uma hora que você precisa deixar o notebook de lado durante uma tarde inteira só fazendo atualizações, fala sério, ninguém aguenta isso! Ah, eu não sou o Gilson, sou o irmão dele.
Realmente vc precisa e deve usar o equipamento de forma segura. Pois é muito eficiente naquilo que ele se propõe, E se vc quer seguir intacto, use o protetor de dedo, pois as laminas sao afiadas. Cortam pra valer. Fazem uma Juliene bonita, porém não tão perfeita quanto o fatiador de plástico japones, mas atende pela praticidade, e pelo fato de ter laminas que nao enferrujam, e porque sao laminas fixas, não pecisa montar e desmontar... então, pela praticidade, vale muito. E se vc for cuidadoso, conseguirá fazer julienes perfeitas. Se vacilar no posicionamento do legume, pode ter invalidada a perfeição da juliene, mas na mistura dos cortes, terá algo tb muito interessante. Mesmo legumes duros, como cenoura, corta com eficiência. A limpeza é pratica, só jogar uma água com sabão. E no contexto geral nota 10.
O Zenfone 3 é um aparelho bem completo, tem uma camera de 16MP que tira fotos com uma boa qualidade e tem um modo manual que da pra controlar a iso da foto, a velocidade do obturador e filma em 1080p 60FPS e 4K 30FPS na camera traseira. A camera frontal tem 8MP que tira boas fotos e filma em 1080p 30FPS. O Desempenho no mulitarefa é excelente ele não trava. Recomendo o aparelho pois tem um custo x beneficio excelente.
Eu já tive iPhone, é bom. Eu já tive 2 tabletes e 2 smarthphones, todos estes quatro últimos com Android(s), são muito bons. Mas o Windows Phone (com W8.1 ou W10), nem pode ser comparado, definitivamente é insuperável !  A minha área de trabalho, há mais de 35 anos, é a computação (automação, consultoria, designer gráfico, editoração, softwares e vendas).  Eu sempre desejei ter, à mão, em qualquer lugar, um equipamento pratico para me auxiliar no trabalho e, se possível,  na comunicação e lazer.  Os tabletes são bons, mas são grandes, desconfortáveis e desajeitados.  Nenhum smarthphone atendia o que eu necessitava, isto até aparecer o Windows Phone, que é bem mais que um simples telefone celular móvel, é um verdadeiro computador de bolso.
Produto muito bom, cumpre bem a função, comprei 2, para o quarto dos meus filhos 1 deles veio com um rachadinho na parte de baixo onde o cabo de energia sai (só vi 2 dias depois), mas funcionou e pensei que daria muito transtorno para trocar ... outra coisa é que tem que colocar o aparelho no chão, pois se suar (do vapor) e o cabo de energia estiver para baixo em direção a tomada "acho eu" que as gotas de água podem entrar na tomada e dar um curto ... para ser perfeito, poderia ter um timer para desligar durante á noite.
Queria apenas entender por que de tanta demora para a entrega deste produto, o site não coloca o código de rastreio, o rastreio que vcs fornecem não serve, fiz a compra dia 27/03 e hoje 13/04 não recebi ainda, Pedido: 02-664395150, Número de rastreio 000000651901 nada ver esse rastreio, gostaria que alguém me explicasse, eu já não comprei na loja Palácios das ferramentas pelo fato de ter dezenas de reclamações no site reclame aqui, preferir comprar na loja americanas, só depois que fechei a compra que percebi que essa ferramenta é vendida e entregue por essa tal de Palácio das ferramentas, não sei como a americanas aceitou ser parceiro dessa loja...
Produto muito prático, versátil e funcional. Com ele se tem maior liberdade para realizar serviços em praticamente qualquer lugar.  Gostei das 6 velocidades para controlar as rotações, onde cada rotação é indicada no manual para cada tipo de serviço e material onde será utilizada.  No caso para utilizar como lixadeira acredito que é necessário comprar a flange M14 própria para o disco de borracha separadamente para não estragar a flange que acompanha o produto, que é uma flange para disco de desbaste e corte, sendo bastante espessa pode riscar a superfície a ser lixada e a própria peça.  O produto é fabricado apenas em 220v.  Produto altamente recomendável!!!!
entao, recebi o aparelho e a pessoa presenteada gostou muito... mas minha reclamação é quanto a entrega, pois o produto não veio bem embalado..aparellho solto na caixinha dele, até aí OK, mas a embalagem de entrega foi um cx pequena papelao que nao tinha dentro dela ( recortes de jornais ou plastico bolha ou saco de ar ) para proteger a cx aparelho...com isso ele veio batendo e poderia ter danificado...fora isso de acordo...  Unica reclamação...  Entrega feita pela Direct Log
Ótima imagem, som também muito bom. Sinto falta do manual  completo em papel, pois o que vem com a TV é bem resumido. Tenho dificuldade de encontrar o que procuro no manual digital. Não sei se está "escondido" em algum lugar que eu não soube ainda encontrar, mas gostaria que no controle remoto tivesse como pular de um canal para outro (por ex  do canal 2 para o 7) sem ter que passar por todos que estão entre eles. No geral gostei bastante e recomendo.
Gostaria de prestar elogios para Americanas, e maiormente para a Casa de Auto Elétrico, pela agilidade em seus serviços, o meu produto chegou antes do prazo esperado, que seria dia 10/05/18, e chegou hoje dia 02/05/18, mas ainda assim era para ter chegado mais cedo ainda, porém por desatenção de uns dos funcionários dos correios, referente ao endereço lançado para entrega a partir da minha cidade, houve desencontros, que já foi solucionado, sendo entregue então hoje.   PS: Excelente produto, Asseguro que comprar pelo Site Americanas juntamente com seus Fornecedores é a melhor opção.
O Produto Excelente, do jeito que eu queria. Há muito tempo eu procurava este produto na marca CLOCK, mas não achava em lojas comuns, e quando achava não era do tamanho ou do formato que eu queria. Então recorri as Lojas Americanas via internet, pois, nas lojas físicas também não tinham do tipo que eu queria. To satisfeito com o produto (Uma panela de pressão CLOCK), e também, não é a primeira vez que compro nas Lojas Americanas pela internet. Abraço. José Barbosa dos Santos.
O produto é ótimo, mas chegou 1 dia depois do prazo prometido graças a horrível transportadora Direct Log. A remessa foi criada 3 dias depois do pagamento na própria cidade da entrega e mesmo assim atrazou. Além de ter vindo com a caixa solta dentro da embalagem, poderiam ter colocado um plástico bolha pra retirar a folga que havia dentro podendo danificar o equipamento.  Fora isso, o Tab S3 é muito bom e recomendo para todos que estão procurando por um tablet.
O ar condicionado é extremamente bom. Gela bem e é muito silencioso. Porém por incrível que pareça, tive uma enorme dor de cabeça com a entrega. Empresa LEVEROS, a qual iria entregar o ar, atrasou aproximadamente uns 15 dias a entrega. Sempre que entrei em contato a resposta era que em 48h teria uma solução na entrega, e nada acontecia. Tivemos que ameaçar ir no Procon para resolver o problema. Tentei o cancelamento do produto após várias tentativas de resolver pacificamente, e até a minha SOLICITAÇÃO DE CANCELAMENTO foi cancelada, mas a entrega não!  Vai entender....não posso cancelar o produto, mas também não o recebo. Compro na Americanas.com à mais de 15 anos e nunca tive problema algum, porém com essa nova história de comprar na americanas e outra empresa "Vender e entregar" não deu muito certo.
O produto em si é maravilhoso dispensa comentários, certamente será o jogo do ano. Ressalto a eficiência na entrega das Lojas Americanas, comigo sempre foi muito respeitosa e honesta, fiz a compra no dia 15/03 e a data prevista de entrega era 02/05 ( mas sabia que chegaria entes, pois já conheço o bom trabalho da Americanas), depois da compra fui informado passo a passo da entrega e para a minha grata surpresa hoje 24/04 recebi o produto. estou muito feliz pelo empenho da Americanas. Muito Obrigado! Agora é só jogar e curtir esse jogão!
Gostei muito do produto, ficou lindo instalado, valorizou o veículo, mas - e aqui vai uma dica aos fabricantes! - se os tapetes tivessem uma parte emborrachada, principalmente os dianteiros, que são os mais usados, seriam mais eficazes! A gente não pensa nisso na hora de comprar, mas em tempo de chuva, o carpete absorve toda a umidade dos calçados e, se não forem colocados para secar ao sol, começam a exalar um odor característico da umidade neles entranhada (mofo, bolor!?), deixando no interior do veículo um cheiro não muito agradável. Os antigos, de borracha, vão estar na mala, sempre prontos para serem colocados por cima dos de carpete ao menor sinal de chuva!
Bem, para os usuários menos exigentes ele será maravilhoso, poderoso e sem travamentos, roda a maior parte dos jogos atuais sem problemas, porém se você deseja usa-lo por mais de 7h seguidas ele em potencia máxima, sua bateria não aguentará muito mais que isso (ele é octa-core, consome bastante), já para quem tem uso mais casual, se atualiza do insta, face e algumas conversas no whatsapp de vez enquanto (como eu), pode sair sem carregador, a bateria chegou a segurar por dois dias comigo. Atendeu todas as minhas expectativas, e amei a câmera frontal.  Mas ressalto alguns contras: A interface das câmeras (software) é pouco trabalhado, pouco intuitiva, chega a ser ultrapassada, mas é costume apenas (e você pode baixar um app de câmera que você goste). Ele demora bastante para carregar, cerca de 4h. (mas depois disso não te deixa na mão) Ele tem poucos sensores (o que é normal em celulares de entrada como ele, fazer o que).   No geral, pelo preço, ele entrega tudo que deve e até surpreende.
Não sei se eu errei alguma configuração, mas seria um aprelho perfeito se eu não tivesse que reiniciar o telefone uma a cada três vezes que tento conexão com o sistema de som do meu carro. E a conexão wifi também é instável. Outros aparelhos estão conectados em volta, na mesma rede wifi, e ele se desconecta. Fora isso a bateria é excelente, às vezes eu consigo que ela dure dois dias. O tamanho da tela é excelente e ajuda a visualizar documentos, fotos e vídeos.
Quem lembra dos wap mais antigos, não irá reconhecer esse aspirador. Ele é pequeno, tem uns 35 cm de altura, parece um bujãozinho. É muito potente, ideal para quem mora em apartamento como eu. Comprei no escuro sem saber do tamanho, fui pela marca e por saber que os Electrolux (cinza) ocupam muito espaço. A unica coisa a lamentar é o esquema de soprar que faz um vento forte e é um recurso que poderia ter uma tampa, pois como sopra muito se você tem papel, roupas, etc por perto vão sair voando. No mais aspira tudo e mais um pouco, o fio é curto esses 4 metros são contando com a mangueira, os acessórios são muito uteis, e acompanha um saco lavavel que é ótimo e também um descartável. O valor do saco descartável é baratinho no mercado livre.
A imagem e o som superam as expectativas! Quanta à instalação, encontrei um vídeo no youtube que mostra o passo-a-passo e foi muito fácil para configurar, inclusive ensinam como acessar a câmera com o wifi do trabalho ou dados móveis, é só ter paciência e assistir até o final. Procurem no youtube por  L Gyn e o vídeo "LÂMPADA IP WIFI CÂMERA COM INFRAVERMELHO VISÃO NOTURNA" - a explicação é igual para o modelo sem infravermelho.   O link é este: https://www.youtube.com/watch?v=uqK35a6fukk&t=2s  Espero que ajude o pessoal que está com dificuldades :)
A chave é tão incrível que se você ampliar a foto, verá que não tem medida, isso se deve ao fato de que a chave é feita de um material desenvolvido pela Nasa, que se contrai ou expande conforme a necessidade. Essa chave é praticamente uma oficina completa, por isso tem o valor tão elevado, mas tenha em mente que desde que adquiri este fabuloso produto, nunca mais minha oficina precisou de novas ferramentas. Acredito que seja uma tenologia alienígena, vale cada centavo.
Marreta usada pelos anões para forjar Tyrfing, a espada que nunca errou um golpe, nunca enferrujou e que corta pedra e ferro facilmente, como se fosse um pedaço de pano. Passada de geração em geração pelos anões, ela forjou armas que tiveram histórias e canções em seus nomes, e hoje, é reproduzida e vendida pela Tramontina, afinal, seu fundador Valentin Tramontina, recebeu a marreta de seu avô, que recebeu de seu avô, que era descende direto dos anões da península itálica, aonde hoje fica a aldeia de Poffabro. Depois que adquiri uma cópia, me tornei um ser maior, mais forte, mais rápido, mais ágil e mais inteligente, pois uma sabedoria dos antigos habita em cada unidade reproduzida.
chegou antes do prazo, faz um barulho baixo, nao me encomodou pra dormir, pratico, leve e 1 hora que deixei ligado tirou 150 ml de água. Ponto negativo : nao da pra abrir o reservatório pra limpar e a luz nao apaga, encomoda pra dormir. Mas pelo que pesquisei quase todos tem esse problema. mas o objetivo do produto é bem cumprido, deixa o ambiente mais seco mesmo e comprei um termohigrometro pra me ajudar a saber quando o ambiente ta realmente úmido
Ótima Tv e certamente com o melhor custo benefício do mercado para painéis de 43". O modelo 43MU6100 possui painel da AU Optronics, de 2017, diferente dos modelos de 40", 49" e 50", que utilizam os mesmos paineis da linha KU, de 2016.  Livre dos graves problemas de rastros, ghost e judders dos demais modelos Samsung.  Por ser painel do tipo VA, possui ótimo contraste, muito superior às outras marcas que usam painel IPS. A limitação do ângulo de visão, característica desse tipo de painel, não incomoda nada caso você utilize a TV sempre à sua frente. Não é indicada para ambientes comerciais, por exemplo.  O único ponto realmente negativo é o painel ter 60hz nativos, mas não há opções de TV's 4k de 43" com 120hz no mercado brasileiro, infelizmente.  Conexão muito rápida com Wifi, e sistema operacional totalmente satisfatório.  Qualidade do som meramente razoável, como é padrão em 90% das TV's atualmente.  Performance excelente com o PS4, baixíssimo input lag.  Obs.: exige calibração pelo usuário. As configurações de fábrica são péssimas, um usuário menos experiente irá se assustar ao ligar a TV pela primeira vez.
O aparelho é bonito, possui muitas funcionalidades úteis, como ligar a tela com 2 toques no visor. É rápido para executar as funções. A bateria é 10, dura muito e carrega rápido. Ficou desejando na câmera. Mesmo assim baixei outro app de Câmera e consegui fotos bem melhores que com o app que veio com ele. Considero isso um vacilo da LG. Espero que vejam e corrijam isso nos próximos aparelhos, pois estão pagando a fama de câmera ruim atoa! A entrega da Americanas é boa, mas podia escolher turno em qualquer modalidade.
O forno é bom, mas eu uso forno elétrico há mais de 20 anos e sempre há um tempo para se adaptar a um novo forno. Minhas reclamações: a luz interna fica acesa o tempo todo, o que é claramente desnecessário. Seria melhor poder ligar e desligar quando necessário, aumentando a vida útil da lâmpada. Por outro lado, a luz do forno é a única indicação que temos de que o forno está ligado. Não há qualquer indicação externa que mostre que o forno está ligado. Fico me perguntando quando a luz interna queimar, como vai ser para saber se o forno está ligado... acho que vou me queimar!!  Por outro lado, há boas opções para assar, grelhar e dourar e posso decidir se uso o timer ou não. O forno é muito silencioso e fácil de limpar. Como espero que meus eletrodomésticos durem muito, fico um pouco preocupada com o que vai acontecer com as marcas associadas aos botões de uso ao longo do tempo, uma vez que elas não têm qualquer proteção.
Fui pelas opiniões e realmente foi uma escolha acertada!! Perfume suave, com toque floral e fresco. Em mim, fixou bem e deixou aquele cheirinho gostoso e suave de banho recém tomado por hoooras!! Ainda estou só no começo do frasco, mas penso que é um perfume que terei sempre pro dia a dia!! Ótima opção!! Meus cheiros  prévios por aaanos cada um: Acqua de Gioia, Light blue e CK One. Este ficou no meio do caminho entre todos eles: nem tão cítrico, nem tão Floral e sensual, mas suave e fresco na medida certa!!
O produto é ótimo. Qualidade muito boa, muito bonito e super rápido. Melhor custo-benefício que achei. Agora, a Americanas..... povo demorado para tudo. Esperar quase dois dias pra uma ligação pra aprovar pagamento que a administradora do cartão já liberou, esperar mais dois dias pra imprimir uma nota fiscal, pra daí o produto começar a viajar é péssimo hein. Mas não acaba por aí. A transportadora sai de São Paulo e vai pra Santa Catarina com um produto que deveria ficar em Curitiba? Não sei se isso é comum, mas certamente não é agradável pro consumidor. Dou nota 10 pro aparelho, dou nota 1 pro vendedor.
Estava  de férias, em casa e sem nada o que fazer Tinha acabado de  chegar meu computador novo, um DELL, que comprei na oferta direto no site do  fabricante,  em suaves prestações. Resolvi então comprar esta cadeira na americanas e me dei muito bem. A primeira surpresa foi a entrega, super rápida. a Segunda foi a montagem: Não cronometrei, mas o fiz na maior tranquilidade e alguns minutos. Sentei na cadeira, liguei o computador e acessei a Netflix. As minhas férias foram fantásticas. Voltei a rotina: casa trabalho/ trabalho casa. mas o final do meu dia tem sido mais prazeroso e contribuem para isto o computador, super rápido, a cadeira super confortável e é claro a Netflix. Estou feliz;. Agradeço a Americanas e a Michigan.                                              Muito Obrigado.                                                                           Wilmar.
PRODUTO MUITO BOM, QUE ATENDEU SUPER BEM AS MINHAS NECESSIDADES E TECNICAMENTE MATA O J5 E NÃO PERDE EM QUASE NADA PARA O J7 ( TALVEZ NAS CÂMERAS), COM UM RÁPIDO PROCESSAMENTO ( QUASE 44.000 NO ANTUNTUM) E UMA LINDA TELA FULL HD, ONDE NÃO EXISTEM TRAVAMENTOS, MESMO COM VÁRIOS APPS ABERTOS ( JA ABRI MAIS DE 20 E NÃO TEM LENTIDÃO), SEM CONTAR QUE O APARELHO É MUITO BONITO E SEU CARREGADOR MESMO NÃO SENDO TURBO É EXCELENTE, CARREGANDO O APARELHO EM MENOS DE 2 HORAS ( SÃO 3000 MPA DE BATERIA) E SUA BATERIA GARANTE 1 DIA INTEIRO DE USO MODERADO, SENDO RARA A NECESSIDADE DE CARREGAMENTOS EXTRAS, ONDE TAMBÉM O MESMO SUPORTA A FUNÇÃO OTG ( ESPETEI UM PENDRIVE DE 32 GB ONDE ASSISTE FILMES EM FULL HD, TRANSFERI ARQUIVOS, VI FOTOS, E TUDO EM UMA VELOCIDADE ESPANTOSA!!) , E GOSTEI TANTO DO APARELHO QUE COMPREI 03 UNIDADES,DEMONSTRANDO QUE NÃO PRECISA TER NOME OU SER SUPER CARO  PARA GARANTIR A SATISFAÇÃO DO USUARIO, ONDE O ÚNICO PONTO UM POUCO NEGATIVO SÃO AS CÂMERAS, MAS PARA MIM SÃO SATISFATÓRIAS E "EQUILIBRAM" O CUSTO BENEFICIO DESTE ÓTIMO SMARTPHONE !!!
Comprei esse perfume baseada nas resenhas de q ele é inspirado no Poison Girl da Dior. É não é q ele tem o toque mesmo de algumas notas dos perfumes da Dior? Muito gostoso. Parece um pouco fechado mas não é. Tem cheirinho de xarope de groselha bem de longe... E as notas características dos Dior q eu amo. É assim q eu sinto esse perfume. Muito bom mesmo. Ainda não posso opinar qto à fixação, pois recebi hj. Me parece q é boa. Ainda mais eu q não fixo muito nenhum perfume. Infelizmente o frasco veio vazando...
Comprei para dar uma olhada na minha gata enquanto estou no trabalho, e a câmera funciona perfeitamente, fazendo tudo o que se compromete. Meu namorado que instalou, mas pareceu ser um procedimento simples. Depois, é só instalar o app no celular, entrar c usuário e senha, e ter acesso à imagem e som praticamente em tempo real (alguns segundos de atraso, só), mesmo que eu esqueça de ligar a luz (ops), consigo ver tudo com a visão noturna. Além disso, consigo falar com ela, e percebo que ela me ouve perfeitamente (não interage mto, mas aí não é culpa da câmera). Posso tirar da tomada quando chego e não desconfigura, é só religar quando saio no dia seguinte. Quando a câmera é acionada remotamente, faz barulho (minha gata assusta, tadinha), então não passa despercebida. Mas para o que eu precisava funciona perfeitamente.
Essa lapiseira aparenta ser bem duravel e resistente. É confortavel na escrita, o seu peso tambem favorece os traços. Achei o mecanismo do clip para não danificar a ponta muito Fragil. O corpo interno dela poderia ser todo de metal, pois pode ser que o plastico venha a desgastar antes do metal. A lapiseira vem na embalagem original, que da mais confiança na empresa mailonline. Ela é confortavel? sim. Vale a pena? sim; Compraria outra ? Talvez! Se você está escolhendo uma lapiseira para uso geral, em que vai surrar bastante o material, talvez melhor escolher o modelo sharp, porque é bom, barato, resistente e da conta do recado. E sobre a embalagem, se vinhesse um pouco mais bem protegida, melhor.  Por fim, estou satisfeito.
Antes de qualquer coisa é preciso lembrar que ele é um produto de entrada, então é óbvio que possui algumas limitações. Não dá para comparar com produtos mais caros e melhor construídos.   Pontos negativos: Achei um pouco frágil. A sensação é que o mecanismo de fechar e abrir os fones pode estragar com facilidade. Também a proteção do alto-falante, que pode ser rompida sem muito esforço. O cabo também achei um pouco fino, é preciso ter cuidado no manuseio. Seria interessante se no lugar desse mecanismo de recolher os fones para guardar, ele apenas girasse os fones em seu eixo. Assim ficaria melhor até para mantê-lo no pescoço quando não se está utilizando ele.  Pontos positivos: Ele é bem confortável. É leve e apesar de não ter a haste espumada, você não sente nenhum desconforto na cabeça. É confortável também nas orelhas. A espuma é bem macia, dá pra ficar com ele por um bom tempo na cabeça sem nenhum problema. Agora a parte mais importante do fone: a qualidade do som. Como eu disse lá em cima, temos que lembrar que ele não está concorrendo com os top do mercado. Mas ele não decepciona. Adorei o reforço nos graves que ele proporciona, sem esquecer dos médios e agudos, que são bem definidos, não deixa o som abafado. Claro que a equalização perfeita vai do gosto de cada um. Talvez esse reforço nos graves não agrade à todos. Funciona como aquele botão P.BASS, que existe em alguns aparelhos de som. Só que não tem como desligar. Então é preciso ter isso em mente na hora de comprá-lo.O volume é satisfatório. No meu computador ele ficou alto. No celular ele ficou um pouco baixo, mas aumentando um pouco a pré-amplificação no aplicativo de música resolveu. O diferencial dele é o botão para aceitar chamadas e para parar ou trocar de músicas no celular. É bem útil. Dá tanto para avançar, como retroceder as músicas.  Vale a pena? Eu diria que sim, vale muito a pena. Pelo preço, ele entrega uma qualidade no quesito mais importante: a sonalidade. O grave dele é muto bom e não compromete as frequências mais altas. Só me resta saber o quanto à sua durabilidade. Estou com ele à apenas uma semana.  E a Americanas? Tranquilo, como sempre. Um preço justo e uma entrega dentro do previsto. No meu caso demorou 8 dias. Um prazo satisfatório.
Tempo de recebimento do produto muito rápido, mas infelizmente veio com problema no chip, agora tenho que aguardar a avaliação para a loja me dar um vale e eu comprar um novo produto. do celular não tenho nada a reclamar, é o segundo k10 que compro e me satisfaz, mas infelizmente o tempo que vou ficar sem o celular me aborrece muito, deveria ter outra forma, vou ficar em média uns 20 dias sem celular até ser resolvido um problema que não tive culpa.
dentre todas as opções de celulares da linha intermediários , esse foi o que encontrei melhor custo benefício, tela grande , para mim que gosto de ver vídeos e ler pelo celular esse detalhe me chamou mt atenção, qualidade do som, apesar de só ter uma saída de áudio, esse sai bem alto. Não deixou a desejar nas fotos para um outro motorola que eu tinha que eram 21megapixels de câmera, esse só tem 12 e tem mt boa qualidade. Além de ter 64g tem espaço para SD e 2 chips, esse fator foi preponderante para minha escolha. Além da entrega ter sido super rápida.
O aparelho é realmente bom, meu quarto possui 10 m² e se você dormir com ele na posição mais frio, vai acordar batendo queixo de madrugada. O barulho que dizem fazer, não notei nada de anormal, apenas o barulho do fluxo de ar. Não chega a ser tão silencioso quanto um split mas a diferença é quase mínima.   O único ponto negativo que posso dizer é essa etiqueta da Procel que vem colada na parte frontal do ar. Não é bonia e quando você retira deixa uma marca de cola horrível de se removida.
Este é meu primeiro smartphone da Samsung, já tive Apple, Motorola, Blackberry. Uso o celular na maior parte do tempo para fazer ligações, consultar email, navegação de internet e redes sociais. Até o momento o celular está me atendendo muito bem, pontos positivos incluem a bateria, que tem boa durabilidade, a qualidade da câmera fotográfica, a segurança (ex: precisa sempre colocar a senha ou digital antes de desligar o celular), resolução da tela, "plano" de economia de bateria.  O que achei estranho/não gostei é que o celular tem 32 GB de memória interna mas 50%, ou seja 15GB, ficam comprometidos com programas e softwares internos que já vem com o celular Samsung. Não sendo possível deletá-los do aparelho. Também não gostei do autocorretor. Tinha outra marca antes e ele "aprendia" a forma como eu escrevia, sempre corrigia para ficar como geralmente escrevo (ex: Td bem). No Samsung além disso não ocorrer (ex: ele não reconhece o "Td"), ele corrige palavras inteiras que estão corretas, mas que ele entende como erradas (ex: vão), e é uma grande perda de tempo ficar deletando e escrevendo novamente.  Outro ponto negativo, o botão para escrever o que a pessoa fala ficava bem mais acessível no meu celular anterior, no Samsung tenho que apertar um botão, segurar, escolher o tipo de teclado, e ai sim selecionar o microfone (para poder falar e ele escrever o que eu falo). O Samsung pay, um dos motivos que decidi ir para a Samsung, não é compatível com meu Cartão do banco Bradesco. Fiquei frustrada com isso. Enfim, são coisas pequenas, mas que afetam o uso diário.
Gostei muito desse produto. Me arrependo de não ter comprado antes. Ajuda muito na limpeza, tira toda a poeira do chão. Mas não pode ficar olhando ele trabalhar, pq será mais rápido varrer. No entanto, ele aspira bem melhor do que se fôssemos varrer, e não levanta poeira, e isso ajuda a manter os móveis mais limpos. O ideal é deixá-lo trabalhando e ir fazendo outra atividade. Deixo uns 20min. em cada cômodo e vou limpando as outras partes da casa, qudo volto passo um pano levemente úmido pra tirar as manchas do chão e pronto, tudo limpinho. Agora quero comprar é o robô que passa pano, depois disso meu trabalho será só de organizar a bagunça e tirar o pó dos móveis.
Prós: Excelente do começo ao fim, o tempo de preparo é muito rápido e o melhor de tudo, saudável.  Contras: Durante os primeiros usos, você vai sentir um cheio de plástico quente (mas consta no manual que após alguns usos esse desaparece). O Sal não pega na pipoca de jeito nenhum (porque eu não estou sabendo colocar ou justamente por não ter óleo não "gruda", mas isso se resolve aquecendo a manteiga). Não chega nem a ser um contra isso.  Em resumo, aprovado! muito boa!
Ótima captação de som. O fato de ter dois microfones usando apenas uma entrada P10 é excelente. As vezes percebo que a  voz some e volta. Notei que ocorre quando vira o corpo contra o receptor, mas não é sempre. Ele usa os canais 1 e 6 (não sei se dá para mudar). Talvez  a falha ocasional acontece por trabalhar na mesma banda de wifi. Lembro que aqui em casa tive que reconfigurar o roteador por ter muita interferência com aparelhos de vizinhos. Canais 6 e 11 são padrão de muitos roteadores.
ele e whrgeyretr36ryt3r3bh3irj3uy4rur3ir5irhgr[tlgrjyrnyrjyrhyurhyuyruvhyr3t3tv3ttcomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portuguescomo baixar sony vegas 32 bits crackeado 2017 em portugues
Produto cumpre com a discrição. Ótimo para um café rápido e saboroso!  Dica: ao fazer o café duplo o pó acaba vazando com a presão da água no recepiente pequeno.  Experimentei usar o próprio medidor para ascentar o pó no recipiente, assim ele não derrama quando a água passa por ele.   Saindo 2 ótimos cafés sem vazamento do pó. Tmb não há necessidade de acrescentar um filtro de papel, fazendo desta maneira.  Satisfeita com minha compra.  Bom custo beneficio e um produto bonito.
Comprei esse notebook com o intuito de trabalhar com pesquisas na internet, aplicativos da suíte Office como Word e Excel, assistir filmes, ouvir música e jogar alguns jogos mais leves instalados diretamente no Windows ou através de emuladores. Estou muito satisfeito com a performance do mesmo. Não engasga nas tarefas que realizo, a tela tem um brilho e uma coloração muito boa, o som é muito bom também, o teclado é bem espaçado e responde muito bem, o touchpad é maravilhoso e possui diversas funções que utilizo muito como: rolagem, multitarefa, aumentar e diminuir volume, etc.   A bateria dura mais de 4 horas tranquilo. Não cheguei a calcular com exatidão, mas me surpreendeu. O HD de 1TB é mais que suficiente para os arquivos e ele dá conta do serviço com 4gb de RAM, mas se colocar mais 4 pra ficar com 8 fica melhor ainda.  Considero nele um ponto negativo: no lugar onde ficaria o leitor e gravador de DVD tem um espaço vazio e uma peça de plástico ocupando aquele espaço. Em alguns notebooks da mesma faixa de preço, nesse lugar é possível ou instalar um gravador de DVD ou usar uma adaptador e instalar um disco SSD (que pode ser usado para instalar o sistema e os aplicativos, deixando o computador bem mais rápido para inicialização do Windows e dos programas). Nesse DELL a placa mãe não tem as entradas SATA para que a gente possa fazer isso. É UMA PENA.
O aparelho cumpre o que promete, porém não o recomendo a pessoas que têm sensibilidade a dor. Depila retirando os pelos pela raiz, mas tenho a impressão de que alguns pelos quebraram, imagino que com o uso eles devem ficar mais finos e diminuir. Meu conselho: se você tiver pelos grossos NÃO COMPREM, pois não vão aguentar terminar a depilação e certamente deixará o aparelho em desuso, se o pelos forem grossos há até um sangramento na retirada (então imagine a dor) é melhor fazer uma depilação definitiva ou com cera quente. Para mim o produto foi bem satisfatório, pois meus pelos são de espessura média a fina. Outro ponto importante que vale ressaltar, se os pelos estiverem muito compridos deve-se apará-los antes de fazer a depilação para que não embolem no aparelho e machuque a sua pele de verdade (devido a força o aparelho pode "beliscar"/cortar a pele). Não obstante as observações, o aparelho é mara, estou amando minha pele lisinha.
O que dizer sobre esse telefone? Eu tinha um Moto G 2° Ger, e agora comprei o Moto Z2 Play, o telefone é muito bom, muito bom mesmo, o que mais me chama atenção é a sua performance como um todo, ele é muito rápido, não trava, lida muito bem com os aplicativos, aplicativos pesados, sua câmera é boa, áudio não é tão ruim apesar de apenas uma saída, muito prático com as moto ações, sem falar nos snaps, a leitura biométrica é instantânea , a bateria é uma bateria normal, quando o telefone chegou eu fiquei usando direto, baixando aplicativos, atualizando, vendo videos, jogando, e a bateria durou um dia. Usando ele normalmente, não desenfreadamente, ele dura cerca de 1 dia e meio, e um pouco mais dependendo do uso, não tenho nada a reclamar sobre o produto, produto realmente espetacular. Única coisa a reclamar é sobre a entrega, eu paguei pela entrega rápida e minha data de entrega foi mudada, o produto estava na minha cidade a 3 dias, saiu para entrega 12:00 aproximadamente da sexta-feira e não foi entregue naquele dia, só 2 dias depois, enfim só acho que se a transportadora atualiza os dados da entrega, tem que ser atualizado de forma correta, como a entrega sai da minha cidade, minha casa não é a 30 minutos do centro da cidade e eles não entregam no dia, enfim só isso a reclamar, produto sensacional, nota 10! Parábens para a Lenovo/Morotola!
Muito bom o produto, além de muito bonito, podendo usar o led se não me engano em cinco cores diferentes ou randômico. O Bluetooth é funcional, não apresenta problema de som baixo. Pode ouvir suas músicas direto do celular, por cartão de memória ou pendrive, vocês escolhe!  O produto ainda é de fácil instalação (recomendada sempre ser feita por profissionais). Vem com kit de instalação (trava do painel, paletas para soltar as travas e chicote). Apresenta o nome das músicas e tem um painel muito bonito. Até o momento só elogios.  Apenas uma ressalva que não causa demerito: Poderia ser com frente destacável, mas pelo custo benefício não é algo que faça diferença.
Adquiri a bateria pensando que não fosse aguentar nem uma hora, mas segui todos os procedimentos informados pelo fabricante, ela veio com um manual excelente de como calibrar e manter sua bateria por mais tempo. Agora ela segura mais ou menos de 3 a 4h quando estou trabalhando. Lógico que ao ver vídeo ela descarrega mais rápido, mas isso com qualquer bateria acontece. A entrega foi rápida. Até agora a experiência tem sido boa. Espero que ela dure por muito tempo.
Comprei essa cama para os meus dois filhos, um de 11 e outro de 2 anos. Chegou bem antes do prazo e fiquei surpresa pela qualidade do produto! A cama é linda e muito espaçosa, bem maior que nas fotos! Eu e meu esposo conseguimos monta-la sozinhos. Deu um pouco de trabalho, mas pelo manual da pra ir seguindo sem complicações. Porém precisa de duas pessoas e não uma como diz no manual. Enfim, a cama é linda, forte e de boa qualidade! Amei a compra e recomendo para todos!  Ps. Meu filho mais velho amou a escrivaninha acoplada, ficou muito melhor p ele estudar agora.
Bom dia! Gostaria de fazer uma reclamação sobre o pedido que fiz pelas lojas americanas, com o Número de Remessa: 07640036673633 POSTAGEM AVANÇADA - SDX - OBJETO:OF342623662BR)  Numero do pedido 02-664889547. Pois bem... O meu Iphone 8 plus, chegou com caixa aberto, embalagem de nota fiscal também aberto e apara piorar a caixa do iphone que vem da fábrica também veio com indícios de violação. O me foi bem perceptivo mesmo foi essa embalagem que vocês enviaram com a caixinha do iphone dentro, um cãos, uma caixa apenas com duas fitas adesivas por  cima, sem qualquer outra fita pela laterais, muito frágil e etc... J á comuniquei as lojas americanas sobre esse situação nada agradável. Espero que a partir de hoje vocês revejam sua maneiras de embalar as mercadorias que compramos com, pois isso é demonstrar respeito não somente aos clientes como também aos clientes de seus clientes. ok?
Não há comparação a uma pelicula de vidro em relação a conforto no toque, mas como no zenfone3 a de vidro fica com as bordas no ar, tem que ser essa.   Em relação ao mais importante, proteção, ela é boa e impede riscos. Algum dia faço o teste com uma serra industrial -n  Logo despois de colocada ja percebi a diferença, essa gruda bem mais que a de vidro, tem mais fricção. Mas esse efeito passou um pouco depois de um dia (não por costume, parece que ela realmente dá uma "secada").   Chatinha de colocar, mais facil com alguem ou algo segurando o celular, recomendo posicionar e então aplicar passando um cartão (tipo credito) atrás, e não ficar parando pra olhar se tá ficando bom. Eu parei e ficaram varias marcas, mas bem pouco perceptíveis no uso diário.  Obs: não vem com aqueles super paninhos de limpeza da tela.
Li algumas críticas negativas do produto, mas depois de pesquisar bastante resolvi optar por esse modelo por ser um dos únicos com eficiência bacteriológica, e até porque todas as outras marcas também tinham pontos negativos. Me surpreendeu positivamente, fácil de instalar, bom fluxo de água, água gelada na medida certa, sem sabor de plástico mesmo no início do uso, além de ser compacto e bonito. Realmente é um pouco barulhento, como se fosse uma geladeira constantemente ligada, mas depois que acostuma não chega a atrapalhar.
Nas águas dos mares, os organismos podem encontrar alimento adequado. A principal fonte de alimentos essenciais encontra-se mais próxima da superfície - zona eufótica - e a maior parte dos seres vivos habita nesta zona. A vida marinha apresenta algumas alterações relativamente à de outras zonas do globo. Os fluidos dos vertebrados, por exemplo, são menos concentrados que a água dos oceanos e alguns têm de alterar a sua concentração por fenómenos de osmose. Em relação a este problema, pode discutir-se a existência de biozonas - tais como a zona eufótica - em que o meio marinho pode ser dividido.
Excelente relógio. Na realidade está muito além de ser um relógio. É quase um treinador particular para corridas. Conciliado com o app Garmin Connect é espetacular. Números, estatísticas, monitoramentos, treinos na esteira, na rua, pulando corda. É muito bonito, absurdamente leve. Estou muito feliz e satisfeito com a compra. Uso no dia a dia, no trabalho, nos treinos, academia, para passear. Ele combina com tudo. Estou treinando para primeira maratona de 42 km, e ele vai me ajudar a chegar lá. Se você é corredor amador, de 10 k, meia maratona e até mesmo de maratona, pode comprar sem erro. Vai te surpreender. Me arrependo de não tem comprado antes. Só achei a entrega muito lenta. Veio no prazo, mas foi muito lenta. Foram 5 dias só para emitir a nota de um produto disponível em estoque. A venda foi pela Marujo Store. Chegou tudo certo, mas a logística poderia ser mais rápida pelo tamanho e peso do produto.
Muito bom para não passar tanto calor, bem forte a ventilação. A empresa que me vendeu e entregou o produto foi excelente, SUPERCOL. Vale a pena destacar o compromisso e seriedade deles, pois, o prometido era de 10 à 15 dias e acabou chegando em 4 dias, sendo que era quase Natal e para concluir também foram muito educados e antes da mercadoria sair na minha cidade para me ser entregue, ligaram para me avisar de que o ventilador iria ser entregue no mesmo dia da ligação telefônica.  Atendimento 10 para SUPERCOL, parceira das lojas Americanas. Muito boa.
O som é nítido e as imagens também. Com alguma iluminação a definição da imagem melhora mas mesmo no escuro atende bem. Li críticas sobre delays na imagem e no som mas nunca tivemos problemas . A câmera tem que ficar todo o tempo na tomada mas o monitor não necessita de fonte de energia se estiver carregado. Além dessas funções tem termômetro para crianças e alimentos e permite que você fale com o bebe usando o monitor. Foi uma ótima aquisição
Considerando o fato de ser uma pessoa muito perfeccionista me causa tamanha satisfação com este aparelho de R$ 3.000 está num preço bom, pelo que ele proposiçona muita... muita resolução mesmo em 1080p , mas nada se compra a uma smartv 4k  é lindo D++. Visual sóbrio. O monstro dentro da carcaça  12 GB de memória GDDR5, 6 TFLOPS Desempenho animal,  a velocidades de transferência de até 326 GB por segundo AHUUUUU sabe que é isso cara é ANIMALLLL Huga hugaaaaaaaaaa, pode compra é show vale o preço de R$ 3.000  !!!!!!!  obs: smart 4k 120hz á 240hz ok ! espero ter ajuda
Como pode ter indisponibilidade se no dia da compra tinha para pronta entrega ? no dia 21 entrei no site do Submarino e do próprio parceiro e o produto estava à venda e não indisponível, além do mais o parceiro Marketplace PRIME IN HEADPHONES mentiu informando que eu cancelei a compra, está vendendo produtos que não tem, uma empresa que age assim não tem comprometimento com o cliente e suja o bom nome do Submarino, vocês não precisam de parceiros assim... fico até receoso em comprar no site do Submarino...
Realizei a compra do produto em 11/04/2018 as 20:21, para minha surpresa em 14/04/2018 as 11:00 o refrigerador foi entregue. Prazo de entrega muito rápido, superou a expectativa, produto bem embalado, não há do que reclamar.  Design e Qualidade Electrolux, tudo impecável, nem precisa comentar! Em relação aos comentários sobre o barulho ou estalo que a geladeira faz, fiquei bastante receoso quando li as avaliações, mesmo assim decidi arriscar, afinal os comentários eram mais positivos do que negativos, e agora posso dizer que não me arrependo. O barulho emitido pelo refrigerador em nenhum momento nos incomoda e pelo contrário praticamente nem é possível escutar. De fato só irá incomodar se vc morar em um apto de 20M², ou se dormir na cozinha. Fora isso vai na fé e boa compra!
Se tratando da relação custo-benefício, posso considerar um produto de excelência e com um preço acessível aos bolsos brasileiros. É surpreendente como os chineses conseguiram fazer um celular tão bom a um preço relativamente baixo. Este produto me ajudou a perceber que nem tudo o que é "made in china" é de má qualidade. O design dele é elegante, sua tela tem uma leve curvatura nas extremidades. As câmeras filmam e fotografam bem. O debloqueio com a digital é ótimo e o funcionamento do celular como um todo é rápido. Uma das funções que mais gostei foi o "Mi Remote" em que você pode ligar/desligar e mexer nas configurações de televisões, rádios, ventiladores e outros sem a necessidade de que os aparelhos sejam smart. O volume sonoro do celular também é ótimo, haja visto que um familiar com problemas de surdez conseguiu atender o telefone com o viva-voz (rsrs.). A lanterna do aparelho também é fantástica. Ilumina muito! Porém, é preciso estar ciente de que você está comprando um celular e o respectivo cabo carregador e nada mais. Nem os fones de ouvido vem na caixinha. Para quem é virginiano e/ou tem transtorno obsessivo compulsivo (toc), esqueça a diversão de ler longos manuais que explicam as coisas nos mínimos detalhes. O manual dele está em inglês e é bem prático e objetivo a respeito de características técnicas do próprio aparelho, não há nada sobre as funções ou aplicativos, curiosidades etc. Contudo, nada disso interfere no bom uso do celular, você consegue descobrir tudo o que ele faz intuitivamente. Um aspecto ruim é que a lateral metálica do aparelho, deixa ele um pouco escorregadio, correndo o risco de eventuais quedas. Portanto, preste atenção na hora de segurar ou coloque uma capinha firme. Também não é tão fácil achar capinhas e películas para ele em lojas físicas, você vai ter que se virar para achar na internet. De 0 a 10, dou nota 10 e espero que mais pessoas vençam o preconceito contra produtos chineses e possam fazer a aquisição desse ótimo aparelho, sem precisar gastar mais do que podem com celulares de outras marcas, que, em geral, são iguais ou até mesmo, inferiores a este aqui avaliado.
Comprei já tem uns meses e estou amando.. não trava.. o que é maravilhoso kkkk.. audio com volume muito bom, resolução maravilhosa; a única coisa que tenho a reclamar é sobre conectar ao wifi.. demora um pouquinho, porque fica dizendo que está com sinal fraco, ou que a internet caiu, porém os outros aparelhos da casa estão conectados e funcionando perfeitamente; mas após algumas tentativas ele funciona perfeitamente.. Recomendo bastante, sem contar no prazo de entrega da amaricanas que está mais que de parabéns, meu produto não só chegoi no prazo, como dias antes do prazo. Parabéns!!
Supera qualquer expectativa, estou utilizando á aproximadamente 1 mês e não identifiquei nenhuma problema eventual.   Mas alerto que, se você rodar algum programa de edição pesado, programação que utilize o máximo da máquina ou jogo no ULTRA, ele esquenta - nada além do normal por ser um notebook - mas continua rodando liso, porém a bateria (que normalmente dura 6 horas) cai pra 1 ou 2 horas no máximo, mesmo com a Bateria 100%.   E se você utilizar alguma dessas aplicações enquanto carrega, ele esquenta ainda mais.  Recomendo um suporte de mesa com colller's. Com 15 dias de uso deste suporte, ele deixou de esquentar tanto, então repito, esquenta como um notebook, o que é normal.  Quanto as teclas, absurdamente ergonômica e ainda inclui um teclado numérico.  Quanto a tela, o anti-reflexo funciona até ao ar livre onde esteja batendo o sol, mas claro, evite fazer isso.  Quanto a bateria, partindo de 100% carregada, de 6 á 8 horas com uso normal, sem programas pesados e jogos. Partindo de 100% carregada, de 1 à 2 horas com a finalidade gamer. Não recomendo forçar o notebook enquanto o carrega, vai que 'vicia' a bateria.   Avaliei desta forma, pois foram estes detalhes que me chamaram atenção na hora de compra-lo. Tem a mesma linha gamer com especificações mais baixas, acredito que não perca a qualidade.
Está fazendo 6 meses que essa impressora foi adquirida para empresa, onde é usada bastante vezes ao dia. Ela é incrível. Imprime rápido e quando colocada para imprimir na melhor qualidade não decepciona! Agora depois de 6 meses de uso utilizamos pouco mais da metade da tinta que veio junto na compra, ou seja nesse mesmo período no passado , já teríamos gasto mais de 15 cartuchos de tinta! Economia na certa!  Custo x beneficio indiscutíveis. Vale lembrar que para as folhas serem puxadas certas, elas precisam estar secas e soltinhas, então vale a pena investir numa cabine de luz para armazenamento das mesmas antes de irem para impressão.. mas eu não utilizo e mesmo assim dá certo :)
A mascara matizadora é ótima! Hidrata bem os fios e da um brilho especial aos cabelos. Em cabelos brancos, a máscara não tem efeito de tingir. Mas realça a cor de cabelos pretos ou tingidos de preto. Super recomendo  ! O cheiro da máscara tbm é muito gostoso e suave . A loja entregou dentro do prazo, mas o único problema foi a falta de  atualização do status do pedido , tanto no App das lojas americanas, tanto no site dos correios. Só atualizaram depois que abri uma reclamação. Seria muito importante manter sempre atualizado o status do pedido, para maior tranquilidade e conforto do cliente.
O produto cumpriu com o esperado pela marca Waterpik, ótimo tamanho para quem precisa   de mobilidade, o reservatório de água é de tamanho razoável, 400 mL, o conjunto de bicos que acompanham o produto ajudam muito para uso inicial, até que seja necessário a substituição.  O encaixe dos bicos é o mesmo para todos os produtos Waterpik e a bolsa de viagens é muito prática.  O aparelho é um pouco mais barulhento do que eu esperava mas não chega a incomodar tanto.   A mangueira que liga o aparelho ao encaixe do bico é um pouco frágil e curta mas pelo tamanho e praticidade do produto este não é um grande problema.
O computador é bom, vem com Windows 10 instalado. Design fino, fácil de transportar. Teclado com teclas separadas, o que facilita a digitação. A bateria é embutida, não dá para tirar e trocar, quando for preciso.   Como pontos negativos, ele não vem com CD de recuperação e o seu manual é genérico, escrito uma só vez para servir para vários modelos diferentes. Eu mesmo estou tendo dificuldade até agora para descobrir como faço no padmouse para simular os botões direito e esquerdo de um mouse convencional.   Mas, pelo preço, pode comprar que vale a pena.
O filtro é muito bonito, silencioso e mais compacto do que aparece na foto, mas de tamanho bom para encher qualquer recipiente, pois a base é removível. A água teve um pouco de gosto de plástico na primeira semana, mas devido ao produto ser novo. Depois a água não tem gosto, a temperatura gelada é bem geladinha mesmo, não precisando refrigerar em geladeira. Fiquei com receio de o recipiente de água gelada ser só de 800mL, mas para mim e meu marido foi suficiente para termos sempre água gelada, pois em dois meses de uso nunca esvaziamos o recipiente por completo. Mantemos sempre uma jarra com água na geladeira, caso tenhamos mais pessoas em casa. Super recomendo o produto! Entrega foi muito rápida, uns 10 dias antes do previsto.
opinião o bixu é pitissa memo o trem é radical memo gostei muintu dessa pitissa véia motorisada 10truidora pra dar inveja nos farsu invejoso lá da escola é chaviana pras vasca reba lá da fronteira ficar babando meu ovo no meu painete radical. compreri pro meu neto joaquim aqui da frontera de trindade aqui meu amigo serjao berranteiro vai da uns role pra sair da depre 1 pouco e meu neto e roludo e gostoso e vai pega todo mundo com essa pitissa veia boa e vai falta meu oitao 5 janela pra raspa a bulacha nos viadim ta ok
ELE VEM COM O PRESETE  DO TEMPO  ACORDO COM A MOAGEM ENTRE FINA E GROSSA, ISSO FACILITA  E MANTÉM A MESMA MOAGEM SEMPRE. AQUI VAI UMA DICA : COLOQUE  UMA MOAGEM ENTRE" MEDIA E FINA"  PARA UM CAFÉ COADO. A TORRA DO CAFÉ VAI INDICAR A QUANTIDADE DE CAFÉ A MOER. TORRA CLARA -  25gr TORRA MÉDIA - 25gr ou 22gr TORRA ESCURA - 22gr ou 20gr MEDIDAS PARA  500ml  DE ÁGUA FILTRADA OU MINERAL. NUNCA USE ÁGUA DA TORNEIRA (é péssima para o café) E ISSO !
Adorei o produto. Ótima potência, tão forte que chega a grudar no chão, fácil manuseio e fácil de guardar. Não ter o fio que enrola automático não é um problema, pois é muito fácil guardar. Faz barulho, mas acho normal para a potência dele. Os pontos negativos são realmente o fio curto de apenas 3m, mas nada que uma extensão não resolva, e também o tubo sanfonado, que embora a ideia seja Ótima, ele não é muito muito funcional pois é duro e quando puxa para aspirar algum canto ou embaixo de algo, o aspirador todo vem junto, mas dá pra quebrar o galho! De resto, super recomendo! É Excelente!  Ana Wang
A imagem em algumas séries e filmes principalmente na Netflix fica bem escura mesmo configurando e se colocar muito brilho fica acinzentada . O ângulo de visão também é muito pequeno aí p quem tem sala grande ou muita gente para assistir n recomendo. Tenho ps4 Fat foi um custo conseguir configurar a imagem p ficar jogável por que do jeito que vem não dá, ativando o modo jogo melhora muito, credito que para o ps4 Pro seja muito melhor e o que não informam é que apenas uma entrada HDMI é 2.0. Tirando isso a imagem é bem bonita principalmente em 4k, o som é de qualidade e a navegação funciona muito bem. Pelo preço e por ser uma tv de entrada ta na média e ela atendeu bem minhas necessidades embora esperava um pouco mais.
Comprei o celular na insegurança por praticamente não conhecer a marca e me surpreendi! Escolhi o aparelho branco de tela 5.2 e  de início antes de receber o produto já estava arrependido de ter escolhido essa cor. Mas quando o celular chegou, o design e cor dele me surpreendeu, acredito que realmente essa cor branca seja o mais bonito, sem falar que o acabamento é impecável. O android vem com a interface zeNUI da própria ASUS e permite você configurar muita coisa nele e deixar o aparelho com a cara de cada pessoa. As câmeras são excelentes e repleta de modos de configuração que permite inúmeros modos de fotografia. A bateria é de 3000mah e comigo dura bastante, em torno de 1 dia e 1 dia e meio usando todas as redes sociais e ouvindo música (não utilizo jogos). A única coisa que estranhei um pouco foi a abertura da lente da câmera que captura amplamente o fundo...Também aconselho a quem comprar, adquirir de imediato uma capa protetora, o aparelho é todo em vidro e escorregadio. Logo, a tendência é quebrar em caso de quedas graves. Antes eu era usuário do iPhone 5s e NA MINHA OPINIÃO o zenfone 3 o supera em tudo, principalmente em bateria.  Em relação a entrega, parabéns a americanas por ter realizado de maneira rápida e segura. Recebi o produto muito antes do último dia útil. Inclusive o próprio entregador da transportadora DIRECT entrou em contato comigo via telefone para efetuar a entrega.   Estou muito satisfeito!
Bem, eu gostaria que o teclado fosse preto, onde não aparecesse muito a sujeira (só tinha branco)  Achei também que seria mais rápido. Não é ruim, mas eu esperava mais.  O tamanho porém é excelente para um idoso como eu; o teclado muito macio e tudo funciona. Por isso o ótimo.  Ah, também não consegui desfrutar da licença gratis por 15 meses de uso do Macfee - anti-virus. Segui as instruções, mas lá pelas tantas verifiquei que se tratava de uma venda - eu tinha que pagar com cartão uma quantia.
Se você mamãe e papai tem dúvidas com relação  a esta fralda pode ficar tranquilo pois ela tem tudo que é necessário para o dia a dia dos nossos bebês, tem sistema exclusivo abre e fecha o que facilita na hora de trocar, tem laterais elásticas que ajuda a vestir os bebês que já ficam de pé. A sua absorção mágica garante proteção acima de 12 horas, tem suavidade que evita irritações e deixa a pele do bebê respirar. #HuggiesSoftTouch e #TheInsidersBrasil
Pelo preço que paguei, o celular tem se mostrado melhor do que eu esperava. A bateria dura bem para uso moderado (musicas, redes sociais e jogos). A memoria de 32gb sem duvidas é um diferencial. E a lg optando por uma interface sem muitas modificaçoes em relaçao ao que o android promove, deixou a utilizaçao ainda mais simples. Ponto fraco, como esperado, é o app de camera, mas baixando algum outro app ja consegue-se ter fotos satisfatórias, mesmo em baixa luz.
Apesar de ler boas resenhas acerca do produto, confesso que tinha um "medo" de comprar, mas arrisquei e valeu a pena. A entrega é um caso a parte, muito rápida, surpreendente! Ao que entendi, a cor vem sortida e a balança acompanha duas pilhas "palito" (AAA). O funcionamento é prático e pareceu muito confiável e resistente (mesmo que boa parte seja de plástico). Apenas saliento para o gancho em aço que é ligeiramente curto, assim, creio que funcione para mochilas e malas cuja alça não sejam tão "robustas", afinal esse era o meu objetivo. Recomendo!
Quando o produto chegou eu assustei pq achei o plástico bem fraquinho! Mas quando vi fuinciinando gostei muito! Tem uma imagem excelente, inclusive a noturna! Tem música para acalmar o bebê! Termômetro e alarme! O som não apresenta ruídos! E o fato de ser um plástico leve ficou até mais fácil para instalar no berço! Usei apenas uma fita dupla face para posicionar a câmera no local desejado! Já tive uma da Safety muito mais cara é não era tão boa! Superindico!
Comprei para instalar em um vibrador de 80 cm x 20 cm para presentear a nossa gostosa Primeira Dama acontece que ela achou que não tinha potencia suficiente para satisfazer seus desejos, abandonando o motorzinho em um canto do Palacio da Alvorada, vendo esse desperdício nosso querido Presidente Temer  se apropriou do objeto e adaptando em baixo da sua cadeira Presidencial esta uma felicidade só, somente uma reclamação esta gastando muito KY   Fora esse inconveniente esta fechando um acordo com Lojas Americanas para facilitar ainda mais o pagamento pois todo Brasileiro tem que sentir esse prazer de sentar em um Vibrador de 720 cv  e caso tenham problemas no uso nosso Sus vai liberar cirurgias mais rapidamente para Hemorroidas e Aposentar o usuário por invalidez Ana l
Primeiro quero parabenizar a Americanas e a Rifletti pelo excelente produto, fiquei surpreso quando fui chamado para receber uma encomenda, e ví que era o sofá, pois estava aguardando mais para o fim do mês, e a segunda e mais agradável surpresa foi com a gentileza dos entregadores que me ajudaram com a colocação do produto em minha sala, sem essa ajuda estaria "lascado" devido ao peso e tamanho do produto que veio muito bem embalado e protegido. Então só tenho a agradecer por mais essa agradável compra.
Esta torneira é muito bem acabada, tem um design lindo e seu tamanho diferenciado se encaixa perfeitamente à minha cozinha, deixando-a ultra charmosa! Foi rapidamente despachada, chegando antes do esperado e foi muito bem embalada. É fácil de instalar, podendo ser usada com um aquecedor elétrico (como no meu caso). Embeleza, facilita, me dá até mais ânimo para cozinhar. Fora que a empresa Tubrax tem um atendimento impecável. Tive dúvidas e fui atendida rapidamente por um técnico que me explicou tudo certinho, com muita paciência e atenção. Quer um produto bom e barato? Então pode comprar esta torneira que você não vai se arrepender!!! Eu amo a minha!!!
Gostei bastante do relógio, é bem bonito e arrumado dando uma ar mais sofisticado ao look, mas mesmo assim você consegue usar no dia a dia, ele também não é pesado,pela foto e especificações achava que seria uma pouco maior a caixa, mas o tamanho é ideal para um pulso pequeno e mediano, não fica aquele tamanho exagerado no pulso. Em relação a lojas Americanas a entrega foi super rápida, já sou cliente a anos da loja e sempre ela teve essa características de entrega rápida, está de parabéns!
Compramos em 03/05/2018, a previsão de entrega da TV era no dia 08/06/2018, Porém chegou no dia 22/05/2018 (20 dias de espera). Fico feliz por ter chegado antes do prazo! Agora quanto a TV, ela é linda, a cor de grafite na lateral deixou um ar de sofisticação.. A imagem é perfeita, fiquei deslumbrada, o som bem limpo e alto! Pesquisei bastante antes de comprar, fiquei em dúvida entre LG e Samsung, porém ao ver o site 'reclame aqui', verifiquei que tinha mais reclamações da Samsung....  A LG também tem reclamações no quesito vazamento de luz, mas são casos e casos, espero não ter problemas com isso!! Quando pensava que já tinha visto de tudo, me surpreendi com a velocidade da internet, ao testar a NETFLIX, vi que era como assistir no celular, bem veloz e sem travamentos.. Enfim estou muito feliz com a compra! Me chamo KAMILA CABRAL, Sou de Belém/ PA.
Leve, compacto e rápido, veio a substituir perfeitamente meu velho PC (com configurações bem parecidas) e liberando espaço na minha mesa. A placa de vídeo ajuda significantemente no trabalho de edição gráfica. Minha única ressalva é a troca de posição do símbolo "?" no teclado, ficando na mesma tecla que a letra "W", sendo portanto acionar a tecla Alt Gr para poder usá-la. leva um tempo para se acostumar a essa mudança, o que reduz a velocidade de digitação em pouco.
Um notebook que custa R$1650 com tela Full HD como esse já sai disparadamente á frente da concorrência não somente pela tela, mas pelo conjunto da obra: design, sistema operacional e possibilidade de upgrade, pois ao contrário de outras fabricantes, a Samsung criou essa facilidade com compartimentos acessíveis na parte inferior, ou seja, é só desparafusar uma pequena tampa. Para quem faz uso básico como assistir filmes, tarefas leves como enviar e-mail e acessar redes sociais esse notebook é perfeito. Porém, comprei para outra pessoa, pretendo comprar um mais robusto para meu uso profissional de edição de imagens e vídeos, ciente que esse modelo não atenderia, talvez o X51 Expert, mas não tem tela IPS. Espero que as fabricantes, inclusive a Samsung comecem a ofertar notebooks com tela IPS e SSD, pois é o mínimo que um profissional busca.
Chegou em perfeito estado e antes do previsto já tinha usado esse modelo de mic então já sabia da qualidade o case já vem com os cachimbos e suporte para os mics, recomendo o c4, me atende muito bem.  o único ponto é a rosca dos cachimbos (os filetes de roscas são diferentes), não é compatível com o pedestal, só funciona se rosquear no suporte, ai sim rosquear o suporte no pedestal. no meu caso eu precisava separar o mics e isso me atrapalhou um pouco. Mas ressalto que isso não desabona o produto
Ótimo produto e opção para quem tem problemas em substituir o copo.Na verdade, o sistema do liquidificador é que não é muito bom e a borracha de acoplamento é uma invenção muito sem sentido, pois se tenho de trocá-lo a cada 12-15 usos, fica impraticável.Precisei comprar outro aparelho emergencialmente pois quando precisei, a "porcaria" quebrou.O copo original custa 70% do preço do liquidificador, então fica mais barato substituir por um de marca simples, que custou um pouco mais que o copo, e ainda fica na reserva.O copo em substituição ao original é ótimo!
O s8+ da Samsung tem um desempenho ótimo. Até agora não travou comigo, e não me deixou na mão. Costumo utilizar o modo de economia de energia médio, e ele dura o dia inteiro com folga. Quando utilizo na função normal, ele apenas gasta a bateria mais rápido se fico em algum lugar sem sinal, o normal para aparelhos celulares. O problema do aparelho é a tela curva desnecessária que a Samsung segue explorando, que dificulta a utilização de protetor de tela. Capa e proteção de tela são extremamente necessários, pois o aparelho é super sensível, e o conserto é caro. Mesmo assim, pelo preço promocional, estou muito satisfeita com o produto, já que costumo ser bem cuidadosa com celulares.
O aparelho Samsung A5 2017 32gb que recebi é show de bola, muito alem do que estava esperando. Enquanto aguardava receber o produto, verifiquei diversos videos dele no youtube e digo que vale cada centavo investido. Ja por outro lado, tive um problema com o fone de ouvido que foi enviado junto, coloquei ele no telefone e fui realizar uma simples caminhada, ao voltar em casa, verifiquei que o fone de ouvido havia quebrado dentro do celular e com isto não conseguia falar e nem ouvir quando o telefone tocava.. Tive de retirar vendo alguns videos no youtube.
Avaliei como excelente o produto pois está funcionando corretamente e é uma ótima marca! Já tive um outro pen drive Sandinsk 8gb  que nunca deu problemas, até usei ele pra presentear uma tia com fotos e vídeos da família. Espero que este sempre funcione perfeitamente também, agora com 32 gb de armazenamento! Quanto a entrega foi ótima! Assinei o Americanas Prime e recebi em pouco dias. Comprei pela loja Rei Batuta, no link aqui do site da Americanas! Muito satisfeita com a aquisição!
estou muito contente co a qualidade doestou muito contente co a qualidade do aparelho aparelho estou muito contente co a qualidade do aparelho estou muito contente co a qualidade do aparelho estou muito contente co a qualidade do aparelho estou muito contente co a qualidade do aparelho estou muito contente co a qualidade do aparelho estou muito contente co a qualidade do aparelho estou muito contente co a qualidade do aparelho estou muito contente co a qualidade do aparelho estou muito contente co a qualidade do aparelho estou muito contente co a qualidade do aparelho estou muito contente co a qualidade do aparelho xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
Câmera muito boa, se iguala à câmera do iPhone 7s, possui efeitos de embaçar o fundo e filma em câmera lenta. Até agora não tive nenhum travamento com o Android, roda tudo bem liso. A bateria não é tão robusta, apenas 3000 mAh, mas comparada aos demais celulares nessa faixa tá dentro do esperado. Outra parte muito boa é o carregador TurboBoost com saída de 3A - 5V, carrega o celular do 0 ao 100% em cerca de 1h e meia.
O produto chegou muito rápido, muito antes do prazo de entrega. Chegou bem embalado, e igual a descrição. Sobre o jogo são só elogios, gráfico incrível, jogabilidade ótima, tudo em português, dublado, o batmovel é show de bola, todo o cenário é muito bem elaborado, e diversão e dificuldade estão do ponto certo.  O jogo é muito logo já joguei umas 6 horas e estou com 4% do jogo realizado, então vale o investimento, serão muitas horas de jogo. E tem varias opções de jogo, então dá pra variar bastante dentro do próprio jogo, com as missões extras.  Eu recomendo muito a compra do produto, impossível não ficar satisfeito com o jogo!!!   Esse foi meu primeiro jogo de PS4 que eu compro, e só devo comprar novamente pelo site da americanas.com o preço é muito melhor do que achei nas lojas físicas, chega a ter uma desconto de quase 75%.
Apesar de uma confusão na hora da entrega, desde que o jogo chegou temos aproveitado e nos divertido muito!! No entanto houve um engano da parte da loja, pois recevi um email avisando sobre o cancelamento do pedido e o reembolso. No início ignorei pois já havia recebido  o produto e estava tudo  certo, mas realmente apareceu o crédito na fatura do cartão ontem (16/01/18). Então gostaria de deixar aqui avisado que já estou com meu produto, acredito que foi um desentendimento/erro da loja, espero que consigam reverter a situação.
Depois da péssima experiência com um Moto G2 de 16 de Memória Interna (MI) e 1GB de Ram, eu precisava de um que não travasse no uso diário, que não me deixasse na mão a ponto de reiniciá-lo só para poder acessar seus sistemas lentos... Após pesquisar, descobrir que o segredo do bom funcionamento está no tamanho da memória RAM. Não adianta ter 64 Gb de MI, 128 etc., se não passa de 2, ou 3 de RAM. O Z2 play tem o mínimo de 4 de RAM e 64 de MI. que são o básico do básico de um smartphone que funciona. Outro ponto que me convenceu em relação à Asus e à Samsung, ambos de preço semelhante, foi ser feito todo em alumínio. Os de vidro eu quero distância: caiu, quebrou! Os Samsung, a marca é o problema. Por fim com os elogios, ele não é pesado, há a opção dos snaps e a bateria dura o dia todo,  além de possui ótimas câmeras e flash frontal; em que pese n ter estabilizador de imagem q faz falta. Os pontos negativos: achei um pouco grande, logo, faz volume no bolso da calça. Mas parece ser moda atualmente... Outro ponto: sua câmera traseira é exposta, logo é obrigatório uma capa p proteger e dar superfície uniforme p uso etc. Por fim, jogue fora seus carregadores e cabos antigos, ele só usa o super e o cabo "C ". Recomendo a compra, que saiu só pouca coisa acima dos de entrada e o desempenho é muito superior. Quebrar essa mania de brasileiro de comprar o "mais barato" e querer desempenho de top! O intermediário é o melhor caminho...Que Funcione! Deus abençoe!
Cara, essa tv não é apenas ultra-hd, mas é também ultra cabulosa. Sinto como se estivesse fumando um eterno baseado quando entro nas ondas e vibrações desse bicho. As cores se misturam com minhas alucinações e devaneios. Perco-me nos sons alucinantes. Vi um filme de guerra outro dia. O cara tomou um tiro e eu achei que havia me acertado. Fui para o hospital doidão apenas pra ouvir o médico dizer que eu tava alucinando. Diz que pegou uns três pacientes naquela semana com problemas mentais por causa dessa TV.  Recomendo de mais! Claro, vendi um rim e um braço para compra-la. Mas bicho, o que é um braço perto do que essa doidera proporciona.
Fácil de usar e apaixonar! Comprei para dar de presente, como já tenho 2 da mesma marca, e sei o quanto é bom, resolvi presentear e não tenho nada a reclamar, pelo contrário, apaixonado de marca. Seu processador está muito bom para quem não precisa de muita potencia. Para o dia a dia, para lazer, para trabalhos de faculdades,  para uso caseiro, está de bom grado. Mas para quem precisa de uma máquina mais potente, esqueça-o. Tenho 2 Vostro, 3 Inspire e sempre aposto na credibilidade e confiança da marca. Excelente máquina e com suporte 24 horas de responsa! Melhor que muitas marcas consagradas
Sempre procuro informações antes de comprar um produto. Este smartphone atendeu todas as minhas expectativas. Gostei até da bateria, que muitos reclamam que dura pouco. Neste aspecto, depende muito é da maneira que você usa o aparelho. Eu uso sempre com baixa luminosidade, raramente uso o acesso à internet pela operadora. Quando preciso, uso o wi-fi do meu provedor, que é de fibra ótica e tem uma excelente velocidade, Comigo, a bateria tem durado 5 dias, o que acho bem razoável. É um aparelho bem veloz, e a câmera tem boa resolução. É rápido e não trava. Já faz algumas semanas de uso e estou muito satisfeito com a compra, tanto que já comprei outro para dar de presente a um filho.
Minha avaliação é positiva sobre o smartphone em geral e recomendo a compra do mesmo. O que gostei:  - Interface Android limpa. - Acabamento muito bom. - Moto Acoes excelente! - Tela Amoled. - Sem travamentos.  O que não gostei: - Bateria dura pouco, se deixar dados ligado, tem que carregar pois não dura o dia! - Camera podia ser um pouco melhor pelo preço que se paga. - Demora em sair o Oreo, já havia sido confirmado Oreo e ate agora nada.
Gostei muito do produto pois agradou minha filhinha. Comprei quando ela tinha dois meses e a ajudou a desenvolver os movimentos das mãos. Só acho que o móbile deveria ter regulagem de altura pois como minha filha ainda era novinha, ela não alcançava os brinquedos que vêm nele daí tivemos que pendurar outros brinquedos. Embora tenha regulagem do encosto, não faz grande diferença se está na posição 1 ou 2. A música do sapo é muito curta. A vibração tem mais efeito se a cadeira estiver travada. Enfim, a cadeira é muito boa porém o valor elevado me fez pensar que poderia ter comprado outra marca e não da Fisher Price afinal outra cadeirinha teria o mesmo efeito que esta.
Para quem precisa de qualidade para um pequeno PA de voz, é uma caixa perfeita, muito potente, leve e principalmente com qualidade excepcional das frequencias. Para ser perfeita seria legal se fosse 110/220 volts. A caixa é importação legal da Habro do Brasil e tem nota fiscal. Irei comprar outra caixa em breve. Agora a venda da Americanas é muito confusa, demora 1 dia para validar seu cartão, mais outro dia para emitir a nota, mais 1 dia para começar a enviar. Então ao comprar nao se desespere, espere uma semana só para o processo burocrático da Americanas. Isso tem que melhorar muito em relação aos concorrentes.
Moro em uma casa tenho um cachorro enorme que solta muitos pelos - e um aspirador enorme e super potente de ar e água da Electrolux no andar de baixo para a limpeza pesada, inclusive da garagem e do quintal. Comprei o Philco Rápido 1000N para dar conta do andar de cima sem ter que carregar um aspirador enorme. Eu não poderia estar mais satisfeita! É incrivelmente potente para o tamanho, aspira todos os pelos em todos os cantos e é super fácil de limpar. Devido ao tamanho compacto do aspirador e da potência, ele tem um sistema super prático de desligamento automático se esquentar demais para não queimar o motor. Você guarda de pé, em qualquer canto. É leve. O filtro HEPA semi-permanente é lavável. Nem tenho mais como elogiar. =)
No ato da compra estava escrito prazo de entrega 25 a 35 dias, agora depois q efetuei o pagamento o prazo de entrega ficou para dois meses depois....  Solicitei o cancelamento da compra dia 22/2.... e alem de vocês nao me responderem nao possuem um canal de comunicação efetivo com os clientes. Estou até hoje esperando uma resposta de vocês e chega esta mensagem de faturamento dia 09/03 e ontem o porteiro veio me entregar a mercadoria.... como q depois de vários dias do cancelamento vcs vão faturar e enviar a mercadoria??????? Rodrigo
Comprei esse aparelho por esse site, e me mandaram um e-mail dizendo que houve algum problema na entrega e que eu deveria entrar em contato com a empresa que vendeu. Eu achei que tinha comprado com a responsabilidade da Americanas. Acredito nessa empresa e sei que essa compra não vai me trazer dor de cabeça. Por favor que a Americanas entrem em contato comigo, pois os e-mails que me manda são envio eletrônicos e eu não posso interagir. Aguardo respostas por favor ou o produto a qual comprei. Abraço
Umas das melhores compras que ja fiz pela internet. Eficiência e agilidade desde a seção do carrinho até a entrega do produto em casa, que por sinal chegou uns 3 dias antes do prazo em perfeito estado, compra garantida e segura além do preço que foi o melhor que encontrei. O produto em si superou minhas expectativas quanto a qualidade. todos os atributos que o produto promete, o produto cumpre com perfeição.Ótima resolução de tela com uma enorme gama de calibragem da imagem, todos os aplicativos funcionam de maneira fácil e intuitiva o que permite que qualquer um navegue com muita praticidade. a conexão wi-fi é excelente, além do controle pode-se usar o smart view e operar a televisão através do smart-fone o que torna a experiência ainda mais incrível e a navegação através de teclado sem fio também é ótima. Também recomendo para utilizar com pc game, taxa de atualização e gama de cores deixam a jogabilidade e os gráficos incríveis sem falar na resolução 4k que dispensa comentários. Em fim qualidade comprovada!!!
Ótimo aparelho de televisão. Corresponde a tudo o que é descrito. O grande problema é a entrega. Comprei e paguei entrega em até 05 dias.  Aparelho foi comprado em 13/04/2018. Foi entregue apenas em 27/04/2018, com 14 DIAS DE ATRASO. O prazo de entrega não foi cumprido. NÃO HOUVE RESSARCIMENTO DO FRETE PAGO PARA ENTREGA RÁPIDA. Você não consegue falar com ninguém para reclamar. A Americanas não possui Ouvidoria, quando finalmente você consegue ser atendido por alguém, o prazo de respostas é de 48 horas. Péssimo atendimento. NÃO RECOMENDO COMPRAR NAS AMERICANAS.
Pra quem é fã de smartphones, gosta sempre de estar conectado às suas redes sociais, ouvir música, navegar com GPS, jogar, tirar fotos, esse é o celular perfeito. A fluidez entre um app e outro é ótima, em 1 mês de uso eu NUNCA presenciei um travamento. 32GB de memória interna é mais do que suficiente pra colocar todo e qualquer app essencial e vários outros auxiliares, e ainda sobra bastante pra fotos, videos e musicas (se bem que hoje quase todos usamos serviços de streaming pra música). No geral avalio como um celular TOP de linha intermediária, praqueles que não querem desembolsar valores absurdos e ainda assim ter acesso à um hardware compatível com o mercado de apps atual.
Bom amadas, o SEGREDO de início é encaixar toda mecha no local indicado, dentro da setinha e verificar se a mecha encaixou do lado correto, pois se ela não for ENCAIXADA dentro do rolinho de dentro vai garrar igual aconteceu comigo, quase morri, pois a gente acaba se desesperando kkk, tem que ser ( mechas FINAS ) e de preferência da METADE do cabelo para não embolar, pois se colocarem mechas GROSSAS além de garrar, não vai modelar direito. Se seguirem direitinho as regras DIFICILMENTE irá garrar, procurem fazer bem antes de sair, pois a pressa é inimiga da PERFEIÇÃO kkk, e olha que tenho experiência com esse aparelho já uso há um bom tempo, posso dizer PRODUTO MARAVILHOSO, PRÁTICO e FÁCIL manuseio, bjus!!!!
Bom, sobre a entrega, as Americanas de todas as compras que já realizei, sempre entregou antes do prazo (compra com entrega prevista pro dia 23/01 e chegou dia 09/01). Com relação ao produto (com uso de 1 dia): esteticamente é muito bonito mesmo! Preto com detalhes dourados.  É escorregadio, logo aconselho o uso com capa protetora (na embalagem vem com película pro visor mas não é a de vidro). De cara solicitou pra entrar na conta do google e restaurar todos os apps utilizados em outro celular. Conectou ao wifi sem problemas. Ainda não testei o 4G pois ele requere nano chip e ainda não adquiri. Não tenho costume de jogatinas por horas nem apps pesados. Mas no jogo de pedrinhas como Gems Journey (único testado) ele esquentou um pouco. A câmera deixa a desejar ao meu ver, pelo preço. Aceita até 5 digitais e as 2 que cadastrei deram certo (o leitor de digital é na parte traseira abaixo da câmera). Android 7.0 e assim que conectou a internet, já solicitou a instalação do 7.0.1. Fone de ouvido e carregador normal. No geral eu gostei bastante. Pesquisei por vários celulares e quis sair dos Samsung e Motorola entre outras marcas, partir pra uma diferente, e valeu a compra.
A Favor: Ótimo custo benefício, excelente qualidade de imagem, lindo acabamento, funções atuais (netflix e outros programas já instalados), fácil de instalar. O controle é bem simples (uns 8 botões no máximo).  Contra: quem for adquirir atentar-se pelo tamanho da base (pés estão espaçados 1,20m) não caberia no meu rack - optei por fixar na parede. outro problema destes pés é que não permitem que a tv fique muito próxima da parede, isso dependendo do tamanho da sua sala pode incomodar, no meu caso que não usei os pés, não tive problemas.
Adquiri este sofá da Mobly e ele é muito bonito. O conforto é compatível com o preço, Não é uma cama king size, mas um sofá que vale o preço. Para o conforto eu daria 7, para o design 9 para o material 8, para a entrega 10. Comparei com outros em lojas físicas e gostei muito do meu quando chegou, saiu pela metade do preço das lojas físicas e com qualidade superior. Eu resolvi arriscar, porque é lei e podemos ter a devolução do preço pago no prazo de 7 dias. Se não gostasse do produto, poderia devolver. Gostei! Fiquei!
Só quero saber porque na propaganda aparece como australian gold velocity +biosine complex e quando chega vem o produto que tem só o velocity, os dois são excelentes mais tem diferença de preço e o biosine complex é mais forte, sempre que compro até em outros lugares a propaganda estar como velocity +biosine complex e só vem o velocity acho que se agora só existe esse tem que tirar o biosine da propaganda até porque se não estiver na promoção ele é mais caro, sendo que recomendo tanto um conto o outro só não concordo com a propaganda que não vem o velocity +biosine complex vem o que na embalagem estar escrito só velocity
A entrega veio antes da previsão de surpresa. Foi um bom dia que recebi quando despertei. Ótima escolha pelo vendido e entregador. Com segurança e certeza.  Obs, somente uma coisinha que quero ressaltar, a parceria com outros vendedores. Devia ter mais um diálogo de cobranca, com em relação a entrega é transporte e transparência da loja parceira. Para dar e explicar dados ou informação antes e depois da compra do produto em relação ao envio, se vai demorar mais que um mês ou menos. Somente da parceria. Por que estou vendo um produto que ainda nem foi para o transporte. Sendo que foi pago frete. É isso.
O produto explica o estilo desde as origens, no entanto é necessário ao leitor já possuir gosto pelo estilo, sendo que trata-se de um estilo de música que é necessário primeiro se familiarizar com a acústica e o áudio da música em questão para depois se aprofundar nas obras de leitura. É praticamente impossível a pessoa gostar de heavy metal começando pela leitura antes do que pelo som. Quem curte o estilo ou é músico sabe muito bem do que estou falando, e isso não se deve somente a esta obra, como qualquer outra em questão, portanto isto é fato. Aprecia rock ou metal? Compre.
Li diversos pontos negativos sobre a mesma...até de que seria uma imitação em relação à original, não sendo à prova d'agua. Em outros sites tbm. Resolvi comprar importado da China, pois no Brasil não há venda direta, e nas avaliações do site, quase 3Mil, 4.8 estrelas e 91% de satisfação.  É vendido por um parceio da americanas.com, portanto, importado, mas mesmo que seja a original está com um valor muito salgado...Acabei de comprar a original da China e paguei, com custo de despacho 85,00 em 3x.
Já tive outro modela supra-auricular, e após algum tempo, ele começava a me incomodar, além de machucar as orelhas, ao contrário deste, que é extremamente anatômico. O fato de funcionar sem fios aumenta muito sua praticidade, e em uma das laterais há vários botões de comando, ou seja, não é preciso estar com o celular à mão para mudar as músicas ou o volume. A qualidade do som é ótima, principalmente quanto aos graves, o que melhora muito a experiência de ouvir as músicas pelo fone de ouvido. Não é o mais barato do mercado, mas as suas qualidades são tantas que o custo-benefício compensa. Acabei comprando o fone wireless porque a saída de som do meu celular quebrou, e valia mais a pena investir em um fone sem fio do que pagar pelo conserto. Não me arrependo dessa decisão.
Ótima tv tudo funcionando perfeitamente, qualidade de imagem e áudio.boas opções de configuração de imagem e áudio. Opção para imagem 360* graus, imagem dinâmica e natural fora que você consegue configurar manualmente. Pois quando você compra nota-se que a imagem tem muita luz forte o que não é bom para noite então dá para diminuir essa luz para ficar adequado. O som tem opções para amplificar e deixar de fácil compreensão para filmes ou séries que tem muitos diálogos para melhor compreensão das falas. Imagem 4k maravilhoso para esses consoles de videogame atuais. Possibilidade de pareamento com computadores, notebooks e smartphones.
Aparelho muito bonito, não trava, e tem memória razoável. O desempenho fica pouco abaixo do moto z play. Bateria dura um dia inteiro, mesmo utilizando para vídeos esporadicamente. Câmera de excelente qualidade. Em meu aparelho, especificamente, não notei nenhum problema de foco na câmera frontal, como vi em alguns reviews. Já atualizou para o Android 8, e ganhou espaço na memória interna. Aparelho um pouco pesado, por ser totalmente de vidro, não me incomoda, porém é algo a levar em consideração caso esteja procurando um aparelho mais leve.
Pessoal, eu fiz questão de vir aqui compartilhar minha experiência para futuros compradores. Eu e minha esposa estávamos loucos pra comprar essa geladeira, acontece que ficamos um pouco assustados aqui com algumas reclamações de que ela não gelava bem, esquentava demais nas laterais externas e fazia barulho. Quase não compramos, mas resolvi arriscar. Estamos usando há 2 meses e a geladeira é sensacional, muito bonita, muito espaçosa, e gela demais. Ela tem um botão de turbo no freezer pra gelar bebidas mais rápido, mas nem precisa usar, já perdi as contas de quantas vezes eu esqueci garrafas dentro e congelou tudo. Essa história de que não gela não é verdade, gela muito!  Sobre esquentar nas laterais, esquenta um pouco sim, mas nada a ponto de queimar a mão, é um calor normal e também tem que observar que o manual fala pra deixar ela longe da parede. Deixei 20cm de distancia no fundo e 40 cm de cada lado nas laterais.  Sobre barulho, ela não faz barulho nenhum e não dá estalos nenhum.  O IceMaker é muito legal, único detalhe é que minha bandeja veio com um furo mínimo e quando enchia vazava água, dei um pingo de cola silicone e resolveu.  Espero não me arrepender do que escrevi, mas até agora está top
O Produto chegou dentro do prazo (no último dia). O que acho de negativo é que não vem manual, mesmo a montagem do plugue desmontável ser simples... e a parte da configuração deveria vir na própria caixa ou no aparelho, como me grande parte dos roteadores. Recomendo o produto e aproveito para compartilhar o processo de configuração, que deve ser feito conectando o cabo entre o aparelho e um PC já conectado à internet: digitar esse endereço 192.168.10.1, de preferência com o navegador MOZILLA, USERNAME: admin, LOGIN: admin - logo após vai aparecer na tela a opção de REPETIDOR ou AP, selecione a opção desejada e depois a rede que será replicada. Digite a senha e depois o ícone APLICAR. É bem simples.  SUGESTÃO ÀS LOJAS AMERICANAS E ÀS LOJAS QUE DISTRIBUEM O PRODUTO: Coloquem essas instruções de configuração já que o equipamento não vem com MANUAL!!!
Escolhi esse liquidificador baseado na qualificação de consumidores que haviam adquirido o produto, pelo copo de vidro e também pelo preço. Não colocava muita fé no produto pois a SEMP é nova nesse ramo, pelo menos aqui no Brasil, mas o Liquidificador é espetacular. Além de todas a qualidades confirmadas ele ainda é muito mais silencioso do que todos os aparelhos que já possuí e o material dele é de primeira qualidade, nem aquela porquinha que sustenta a hélice enferruja. NOTA 10.
Gela muito bem. Freezer congela muito perfeitamente.  No começo ela faz uns barulhinhos estranhos, coisa quem nem percebe, mas nada de mais, depois você acostuma. É tão baixo que quem está na sala não ouve. Ela é quase perfeita. A única coisa que não gostei foi que não tem regulagem para  as prateleiras e tem apenas um luz / LED para clarear a geladeira quando você abre a porta. A água que você poe natural na geladeira, demora um pouco para gelar, mas que gela... fica perfeita. Conserva super bem os alimentos. É cheia de compartimentos. PODE COMPRAR! VOCÊ VAI GOSTAR.
Não perde nada para o samsung galaxy S8, excelente preço para as especificações do produto. Interface do utilizador e posicionamento dos botoes externos, ok. Apenas a câmera frontal não e muito boa e o software da câmera e recursos são mais limitados que se comparado a S8. Por exemplo, efeitos rápidos como todos em movimento, a interface "apanha um pouco" por não ser intuitiva. Fora isso, o celular funciona bem, minha bateria dura ate 3 dias com 3G ligado,  spotify e utilização regular das redes sociais.
O produto é mais caro que a maior parte das torradeiras, mas o valor é justificado pelo diferencial do produto. O mecanismo que abaixa e levanta o pão é suave e não assusta a gente como os outros que fazem o pão pular de repente. A regulagem de tostagem é simples. Outro excelente diferencial  é poder saber através do viso quanto tempo falta pra a conclusão do processo. Fiquei muito satisfeita com a compra e recomendo o produto para aqueles que gostam de produtos mais modernos e com mais funções.
Dei azar de adquirir um aparelho com defeito no touch screen, só fui perceber o defeito quando já tinha passado o tempo limite de troca, mas resolvi bem rápido com a assistência técnica autorizada da Sony Xperia que levou apenas 8 dias para consertar o problema. Trocaram muitas peças defeituosas. Assim que foi resolvido o problema, o aparelho ficou 100% funcionando perfeitamente. Uso muito para filmagens e fotos, por isto gostei muito. Reparem bem o funcionamento do touch screen ao adquiri este aparelho, pesquisei um pouco, soube que era muito comum este defeito no mesmo, infelizmente. Mas com as funcionalidades perfeitas é um ótimo aparelho, só não posso generalizar o problema para todos que comprarem. Eu apenas dei azar, isto acontece.
Gente nao comprem mada nessa loja! Procure outra confiavel e respobsavel pelo que promete. Fiz uma compra, no momento do pagamento a etreta estava prevista pra Dezembro de 2017, após a confirmação do pagamento e já com meu dinheiro mudaram a data pra Janeiro e depois pra Fevereiro e até hoje nada... Reclamo e dizem que está correndo normal, é só mudar a data quantas vezes quiser é tudo Bem, sem falar que pra rastrear na transportadora Americanas Entrega precisa do numero da nota que eles simplesmente nao disponibilizam... ou seja, aqui voce compra, paga e é feito de otário. É pra comprovar o número do meu pedido 02-658086593
O televisor é bom, a imagem precisa de configuração posterior para ficar a contento. O cabo do one conect deveria ser maior, assim poderíamos coloca-lo mais longe do televisor, e também o one conect não tem conexão para o cabo de internet que é conectado na traseira do televisor sem duto de passagem, ficando exposto. O preço da Americanas foi bem abaixo da concorrência, Satisfeito com a entrega, dentro do prazo, mas poderia ficar extremamente satisfeito se o produto não tivesse ficado tanto tempo parado na filial da transportadora de minha cidade. No geral, parabéns a Americanas.
O Celular e bom,pois meu irmão tem um, porem eu fiz a compra pelo site, paguei no boleto dia 28/04/2018 emitiram a nota fiscal dia 03/05/2018 estava marcado para ser entregue hoje dia 16/05/2018, porem na transportadora saiu de seropedica dia 08/05/2018 foi dia 09/05/2018 para itapevi, e 11/05/2018 transferida para sao paulo, e nao ha mais dados, o produto nao chegou ate agora, ficou agarrado em sao paulo pelo jeito. se sentindo insatisfeito com essa transportadora que a lojas americanas esta trabalhando.
Perfeita! Além de linda e de enobrecer qualquer cozinha, ela é espaçosa, tem um freezer com tamanho adequado (tínhamos geladeira e freezer e congelávamos muitas coisas neste último)... mas o espaço é suficiente para guardar o necessário. A função que deixa os cubos de gelo prontinhos para serem usados é ótima! E, a função de "taças nevadas" é inovadora e super legal! A única observação: a porta da esquerda só pode ser aberta depois da direta, por causa da vedação que aquela faz. Mas não é um inconveniente que me impediria de comprá-la novamente.
A primeira  impressão que tive quando recebi a mercadoria é que ele era um pouco grande para um secador, no entanto ele é anatomicamente fácil de se manusear, não muito pesado. A temperatura max não é aquele quente da maioria dos salões,mas seca bem rápido sem danificar o cabelo... dos ions achei que teria um botão para ativar, mas não tem! então imagino que seja integrado diretamente no produto, independente se esta na temperatura fria ou quente (não procurei saber nas especificações)..  Gostei bastante do produto... recomendo para as pessoas que estão procurando um bom custo benefício.
Comprei esse sofa, a entrega foi antes de prazo, fiquei com medo pelo preço o sofa nao ser confortavel, porem superou minhas expectativas, o só é confortavel, o tecido é maravilhoso e maxcio. Apesar de dar impressao do tecido ser muito fino, pelo custo e beneficio vale super a pena. Estou satisfeita, minha sala ficou linda! Obs: A cor nao é a mesma da foto, pra quem tem curiosidde sobre a cor real é só procurar com "cor chumbo" ou "cinza escuro"
Há muito tempo estou para comprar uma fritadeira sem óleo, mas ficava receosa quanto a marca. Uma vizinha que tem uma Mondial já havia me falado que era ótima. Comprei um modelo diferente do dela, mas estou adorando. Já fiz de tudo e até agora estou muito satisfeita. Seja batata congelada, frango à passarinho, pão de queijo, torradas etc. Fiz um chips de batata doce e também me surpreendi. Enfim, cumpre o que promete. A limpeza é muito fácil e a capacidade do meu modelo, a family é muito  boa. Recomendo a todos.
O material da cômoda e o acabamento são perfeitos. A entrega da Americanas foi espetacular. Chegou 8 dias antes do previsto. Muito em embalada. Mas durante a montagem o montador detectou que faltou parafusos para as gavetas. Seriam 8 e vieram apenas 2. Pensei em abrir um chamado de devolução do produto, mas encontrei com facilidade parafusos compatíveis em casa. Mas se eu não encontrasse iria requerer outro produto completo. Seria trabalhoso mas, seria o certo. Nos mais, recomendo o produto.
O produto é otimo porém o lojista usa de ma fé quando vende o produto por dose sendo que o produto é vendido por gramas, além de confundir o cliente na hora da compra tbm confunde no geito de usar sendo que para cada peso corporal pede-se uma dose diferente por exemplo o cara que pesa 100kg não vai tomar a mesma dose de um cara que pesa 50kg então para esse de 100kg o produto terá menos de 30 doses.  VENDER CERTO É VENDER  SEMPRE ! FICA A DICA .
Malala Yousafzai, membro de uma tribo patchum, mora no vale do Swat, no Paquistão. Seu pai é diretor de uma escola para garotas. Em um dia, Malala escuta notícias de que a tribo dos talibãs se aproxima de seu lar, e algum tempo depois, uma pessoa em uma rádio começa a dizer o que todos devem ou não fazer, segundo a religião. Seus seguidores conseguem se armar e dominam o vale do Swat. O pai de Malala recebe várias ameaças, por ter uma escola para meninas, o que seria proibido. Malala começa a escrever com um nome falso sobre como tem sido a vida na escola com a ameaça dos talibãs. Em um dia, quando Malala estava indo para a escola, dois talibãs param o ônibus e dão um tiro em sua cabeça. Ela acorda em um hospital no Reino Unido, e depois disso sua família se muda para lá, e ela recebe o prêmio Nobel da Paz, sendo a pessoa mais jovem a receber esse prêmio. Mesmo sendo um livro para jovens, eu não me identifico muito, pois eu nuca vivi uma ameaça de talibãs nem lutei pela educação, tirando isso eu até gosto do livro, e recomendaria para algumas pessoas que eu conheço.
Para um consumidor caseiro, a impressora é perfeita. Pequena, fácil de ajustar aos locais, sinal de wi-fi, sem necessidade de conexão por fios e de fácil instalação. A relação custo-benefício é ótima, pois é uma impressora de qualidade, silenciosa e que atende as minhas expectativas de homework. Mesmo a troca de cartuchos se dá por um preço acessível, pois já pesquisei valores para quando eu precisar fazê-lo. A encomenda chegou muito antes do prazo. Continuarei consumidora das Lojas Americanas, com certeza.
Americanas está de parabéns. Recebi meu produto com 4 dias depois da aprovação do pagamento. Amando meu celular novo.  Fiquei com medo de errar na escolha por conta de comentários falando que desconectada do Wifi, a câmera não era boa, etc.. mas o meu não tem nada disso..  Celular rápido, ótima câmera e muito bonito e o que mais gostei foi o desbloqueio da tela por impressão digital.. O único contra é o som que sai pela lateral e não é tão alto, mas nada demais..  Recomendo 1000 vezes á americana e o j7 prime :*
Ela é linda pequena, e rápida acho q n demora nem 5 minutos pra começar a sair o café, ela é perfeita pra quem tem pressa e mora sozinho, acredito que pra uma família não compensa, ideal mesmo pra uma ou duas pessoas, adorei por fazer o café rapidíssimo eu mal Ligo e o café já sai, o único porém que eu vi outras pessoas reclamando e a borra do café que transborda e acaba ultrapassando o filtro,mas isso não me incomoda , já que o produto foi bem baratinho super vale a pena, agora pra quem já é mais exigente ou é fresco rsrs não vai gostar ai compre um mais caro, adorei adorei!!
As panelas são ótimas e lindas. Eu costumo avaliar um produto de acordo com o que o mesmo promete, vi alguns comentários de pessoas reclamando, porém na caixa é enviado um panfleto de como usar as panelas, que diz para mexer os alimentos somente com utensílios de silicone, nylon ou madeira; lavá-las com esponja macia (parte amarela da esponja convencional), evitar a imersão da panela quente em água fria entre outras maneiras de usá-las. Não adianta usar utensílio de inox ou metal e vir reclamar de que o produto "risca fácil". Gente, são panelas e não o super-homem, já existe instruções de uso para isso.
Essa BWJ09 substitui uma Brastemp BW Clean 7 kilos que comprei em 2004, e cujo câmbio pifou , o conserto estimado em quase 400 reais. O gabinete dessa 9kg tem o mesmo tamanho , entrou no lugar da outra, e o funcionamento é excelente, nada a reclamar. Tenho a comentar duas coisas - as luzes do painel são extremamente fracas , iluminadas por backlight laranja do painel e não pontos de luz LED em si, e invisíveis em luz forte. Também , a seleção de modos 'tipos de lavagem', na rotação do botão de seleção não segue lógica nenhuma , de mais sujo a menos sujo, é totalmente aleatório na sequência , indo de um muito leve 'delicado' para o mais pesado de todos 'tira manchas' . O que cada tipo de lavagem corresponde em tempo também não equivale ao que o manual indica , conforme medi no relógio. Mas não chega a ser um defeito , só uma confusão de design  da Brastemp, com a qual se aprende a conviver , espero que por muitos anos. Adorei !
Já tinha visto o filme no cinema, e também em DVD. Como ganhei recentemente um leitor de Bluray, eu quis avaliar o funcionamento do aparelho e também a diferença visual/sonora, e fiquei realmente surpreso com a diferença na qualidade da imagem, além da melhor qualidade sonora. É uma pena que a tendencia mundial seja de ir paulatinamente reduzindo os títulos disponíveis bem como o número de fabricantes de leitores de Bluray. No entanto a quantidade de filmes em Bluray ainda é muito grande e ainda dá tempo de aumentar a videoteca. Em suma, é bem melhor que o DVD!
Comprei apreensiva pela diferença de preço gritante comparado com os de marca, mas fiquei plenamente satisfeita.  No primeiro uso trancou o cabelo algumas vezes, pois não me atentava ao fato de que não devemos segurar a mecha enquanto ele puxa, agora já peguei o jeito e faço o cabelo todo sem problemas. Aquece rápido, os cachos ficam perfeitos e duram horas. O único porém é que o manual não vem em português. Mas não tive problemas quanto a isso, pois, usei um tradutor, além de ver muito tutorial no YouTube. Recomendo, vale muito a pena.
O livro conta a história de uma menina paquistanesa chamada Malala, que luta a favor os direitos das meninas irem à escola. Em um dos seus trajetos, indo para a escola no ônibus escolar com suas amigas, algo aconteceu. Agora só lendo para descobrir.  Eu gostei bastante do livro, por retratar bem e de forma simples a vida de pessoas que moram no Paquistão, principalmente das meninas que não podem ir à escola. É um livro voltado mais para adolescentes, mas nada impede que adultos possam lê-lo. É uma história que te "prende" e te faz cada vez mais querer saber o final.
SE VOCÊ ESTA EM DUVIDAS SE COMPRA OU NAO CARA VC VAI SE ARREPENDER SE NAO COMPRAR. ESTE TELEFONE É MUITO TOP. VALE MUITO O PREÇO, NO CASO EU COMPREI ELE A VISTA. ELE RÁPIDO, AS CÂMERAS SÃO OTIMAS, NENHUM TRAVAMENTO, OU SEJA ELE É PERFEITO. VALEU CADA CENTAVO. A COR DO MEU É CINZA, A TELA,  É PERFEITA, ELE É FINO. CABE MUITO BEM NO BOLSO SEM FAZER VOLUME. OLHA PERFEITO. COMPRE ELE AGORA. E OUTRAS PARABENS PELA ENTREGAS AMERICANAS, COMPREI ELE NA BLACK CHEGOU EM 14 DIAS. PERFEITO. DA UMA PASSADINHA LA NO MEU CANAL QUE TEM UMBOXING CANAL : NINO ZIAU
Longe de ser um top de linha o k10 novo oferece as ferramentas necessárias de um smartphone de intermediário básico. A câmera frontal possui recursos exclusivos que são bem legais, áudio e desempenho são ok, ainda não testei em cenários extremos. Como já dito por muitos o display não é dos melhores, cores aparecem um pouco "queimadas", mas quem buscou o mínimo de informações antes de comprar não pode levar isso como surpresa. Em geral é um aparelho bom, leve, com uma boa interface e livre de aplicativos inúteis fornecidos geralmente pela marca. Recomendo para quem procura um celular para uso diário que não vai acabar a bateria tão rápido, vai permitir salvar vários aplicativos, tirar fotos razoáveis e não quer se preocupar com travas no sistema
Ótimo celular. Estava em busca de um celular que não travasse. Já usei durante 30 dias e não travou de jeito nenhum. A memória RAM de 4gb permite que vários apps fiquem abertos sem nenhum travamento. O celular também tem um recurso muito útil de divisão de telas, onde eu posso ficar com 2 aplicativos abertos na tela, e usá-los ao mesmo tempo. Isso é maravilhoso. O leitor de digitais é muito eficiente, não demora a reconhecer sua digital. É um celular bem fino, muito discreto. A camera também é muito boa. Não tenho o que reclamar desse celular.  Quanto a entrega, o prazo era de 15 dias uteis e chegou em 4 dias úteis.
O livro “Eu sou Malala” fala sobre uma menina chamada Malala, que dos 11 aos 15 anos enfrentou o Talibã pelo direito de não só continuar indo à escola, mas também de escrever e revelar ao mundo toda a dificuldade que as crianças enfrentam, principalmente as meninas no oriente médio, para exercer seu direito á educação. Malala mostra como é ter uma vida com muitas dificuldades, sem o direito de estudar. Acho que isso mostra que devemos parar de pensar em nós mesmos e ver o que os outros pensam.
Adoraria escrever sobre a qualidade do produto (que aliás conheço e gosto), mas comprado em 27.12.2017, AINDA NÃO RECEBI.  Inicialmente não recebi email de confirmação da compra nem do pagamento confirmado, como usual em compras pela internet. Bem depois, recebi a NF Eletrônica. Com a falta de segurança e de informações, fiz contato com a americanas.com para saber o andamento da compra. Um parceiro do site informou que tiveram problemas com o produto (perfeitamente compreensível), que postariam para envio em 17.01.2018 e que eu receberia em 22.01.2018.  Dia 22 chegou, passou e NÃO recebi o Telefone Sem  Fio, nem nenhuma satisfação. Novo contato com site/com o parceiro e a informação de que postaram dia 22.01, entrega prevista para 02.02.2018, MAIS DE UM MÊS DEPOIS DA COMPRA. Seria perfeitamente aceitável todos os imprevistos se tivessem sido corretos comigo, se tivessem levado ao meu conhecimento alguns percalços. Mas foi tudo um  descaso, total  desinteresse.  Em resumo, atendimento péssimo, sem respeito ao consumidor. americanas.com/e seuparceiro: NUNCA MAIS.....
Funcionou perfeitamente aqui no notebook, Playstation 2 e no Playstation 3, vem com dois plugs, o USB e o padrão do PS2. Nem precisou usar o cd do drive (vem dentro do papel cartão da embalagem) para reconhecer no computador. Botões bem macios (só o "R2" que às vezes enrosca, mas isso é de menos), e os analógicos bem leves também, me surpreendi com a qualidade do produto tendo em vista seu baixo preço. Comprei pela Nbw Notebooks, veio carinhosamente muito bem embalado. Obrigado!
O produto em si é bom internet independente de ser wi-fi ou cartão chip é perfeito, ouvir musica sem precisar passar manualmente pra mim aposentei meu celular velho de guerra o pocket Samsung, mas a câmera eu esperava melhor viu muito ruim mesmo, adorei a ideia de deixar a luz de led no final do telefone com a mesma cor do tema na proteção de tela show muito bom. Meu ponto mesmo além da câmera é que não possui entrada de cartão de memoria, bom pelo fato dos ladrões não levarem informações com foto e tudo, mas ruim de ter de ficar comprando cabos para tirar ou colocar arquivos do computador. Mesmo assim estou feliz com o produto a entrega foi muito rápida mesmo com previsão de uma semana e chegou apenas em 5 dias sinceramente. Satisfeita.
eu já tinha lido o livro inteiro antes de assistir ao filme e posso dizer que ele ficou muito bom na minha opinião, a excelente química e atuação entre os atores ajudou muito e isso sem falar da nossa incrível dublagem. o filme cortou muitas das cenas de sexo mais pesadas que tinham no livro porém a história foi bem fiel ao que estava escrito e coube direitinho nas 2 horas de duração do filme, gostei muito ! recomendo pra quem gosta do gênero, garanto que não vão se arrepender ! americanas nota 10 no atendimento como sempre, até a próxima !!!
O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom vO produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom O produto é muito bom v
BOM O JOGO É DIFÍCIL PARA INICIANTE POR ISSO RECOMENDO QUE COMECE COM GUERREIRO ASSIM VOCÊ VAI MATAR O PRIMEIRO CHEFE. FICA PERTO DELE GOLPEANDO DAI VOCÊ VAI PEGANDO O GEITO CADA CHEFE TEM UMA MANHA ACONSELHO MUITA PACIÊNCIA EXPLORE BEM TODO OS CAMINHOS E TERRITÓRIO PARA PEGAR ITENS LEMBRE - SE VOCÊ VAI MORRER VARIAS VEZES ISSO E NORMAL PACIENCIA. ENQUANTO AO GRAFICO IMPECAVEL LINDO MUITOS TIPOS DE DEMONIOS DE VARIAS FORMAS PARA MATAR AMBIENTAÇAO IMPECAVEL ENQUANTO AS AMERICANAS SUPER RAPIDO PARA ENVIAR MENOS DE UMA SEMANA ESTAO DE PARABENS.BOM GALERA BOM JOGO E UM VICIO MUITO BOM DE GAMES RSRSRSRS BOM JOGO.
Olha sempre usei Windows Phone. Dificilmente ele travava. Estou usando Android pela segunda vez em um Aparelho da ASUS. Tem três semanas de uso e ele travou na primeira semana. Achei ele lerdo para mudar de aplicativos e entre paginas da internet. Não sei dizer se isso tem a ver com o Android ou a Marca. Tirando isso estou satisfeita. Câmera tem o foco EXCELENTE,  só saber escolher as configurações para cada ocasião. Ponto Fraco é a bateria, ela acaba bem rápido. Se você fizer uso contínuo durante o dia.
Pessoal fiz a compra faz uns 3 meses e vim aqui para dizer que podem comprar sem medo, se você esta a procura de um celular que só necessite ser recarregado 1 vez a cada dois dias, (até três dependendo do seu uso) essa é a escolha certa, ele ainda tem uma configuração boa para rodar grande parte dos apk, em médio - alto desempenho.  Pra que comprar um celular de configuração top? o melhor a fazer é investir seu dinheiro em um notebook / pc gamer, que sempre vai ser superior aos jogos de andriod! (fora que vai rodar todos eles)  Agora se você é aquele viciados em games de celular que sai andando com o celular na cara atrapalhando os outros na rua (merece levar um socão, tenho dito!), sugiro você pegar um moto G5 pra cima.
O produto é ótimo, o melhor custo benefício para TV nesse tamanho e 4K. Embora não seja tão fina, estou muito satisfeito com sua espessura. Em relação ao suportep que muitos reclamaram, dá trabalho para fixá-lo bem (é preciso bastante força e jeito para que fique firme), mas feito isso não há o menor problema e é super elegante  Entretanto, comprei e paguei para frete de 3 dias úteis e entregarem em 10 dias úteis, sem contar o pessimo atendimento e todo o estresse. Comprem em outra loja!!
Como o nome já dá a dica, Yonanas é feito para usar quase que só com bananas congeladas. Quer um sorvetede de uva? Coloque uva e bananas. Quer um sorvete de chocolate? Coloque chocolate e bananas. É que a banana é uma fruta mais cremosa, e ajuda a dar a consistência ideal ao sorvete de massa. Dá para não usar banana, claro, mas fica mais com cara de raspadinha. Dito isso, a maquininha é fantástica! Operação segura, e fácil de limpar. As crianças adoram ver o sorvete sair. O forte mesmo é que você tem controle total sobre qual fruta está moendo. Nada de acrescentar conservantes químicos ou corantes. Açúcar de cozinha, só se quiser. Uma vez usei banana, iogurte natural e cereja e morango, e a cor ficou linda (além do sabor!).
Gostaria de saber as informações do produto que não tem no site :  Número de Portas:  Portas de correr:  Porta reversível:  Espelho:  Número de gavetas:  Dobradiças metálicas:  Material:  Tipo de Guarda Roupa:  Modulado:  Quantidade de portas de correr:  Tipo de corrediça:  Material do cabideiro:  Sistema de montagem:  Produto desmontado necessita de montagem:  Complexidade da montagem:  Modelo:  Altura (cm):  Largura (cm):  Profundidade (cm):  Peso aproximado (Kg):  Marca:  Ítens inclusos:  Este produto chegará em (volumes):  Material/Composição:  Garantia do fornecedor (meses):  Aviso importante:  Número de Portas:  Portas de correr:  Porta reversível:  Espelho:  Número de gavetas:  Dobradiças metálicas:  Material:  Tipo de Guarda Roupa:  Modulado:  Quantidade de portas de correr:  Tipo de corrediça:  Material do cabideiro:  Sistema de montagem:  Produto desmontado necessita de montagem:  Complexidade da m:
O celular veio com android 7.0 Nougat diferente do anunciado porém para o melhor. A interface Zenui pra mim é linda e super customizável em praticamente qualquer quesito. A camera é muito boa tanto a frontal quanto a trazeira, para fotos e vídeos, sem contar que o software da câmera é excepcional e tem até modo retrato (aquele que foca em algo e embassa o fundo de foto profissional ou outros celulares com 2 lentes).   Também vale que a azus já atualizou pro android 7 e vai atualizar pro 8 o que dá mais longevidade ao produto  Já na construlção, a pegada é muito boa, a parte de vidro atráz é linda porém risca fácil, tome cuidade e não coloque ele em qualquer superfície. A imagem da tela é muito bonita com cores bem balanceadas ou saturadas se vc preferir (sim vc configura manualmente várias coisas como balanceamento de cores, brilho etc). O áudio é muito bom e alto, não é perfeito mas dá pra usar bem. O fone de ouvido que vem junto é muito bom, realmente de qualidade. Isso tudo sem contar os 64gb de memória interna que vão fazer vc ter de tudo sem se preocupar com espaço.   O fato da tela ser LCD Ips te livra de qualquer poblema de burn in que tem acontecido em vários modelos de outras marcas e te dá uma espectativa de vida mais longa pro seu celular   Se quiser uma alternativa considere o Mi A1 da Xiaomi que atualmente é o concorrente direto que conta com Android One que é mais puro, conta com atualizações mais rápidas e que roda teoricamente mais leve que a interface da asus porém com uma camera inferior ao zenfone 3 no quesito de selfie e de filmagem que foram decisivos pra eu escolher essa belezinha aqui. Esse Zenfone 3 é praticamente um "top de linha" com preço de intermediário, melhor custo benefício para mim só um Oneplus 5t que é o melhor celular da atualidade, se tiver grana extra pra gastar pegue um se não fique com o Zenfone 3 que vai ter um ótimo aparelho em mãos.
Ótimo modelador, esquenta bem e é fácil de usar. Eu que não tenho prática, gostei bastante da "trava" que prende a ponta da mecha de cabelo e de ter partes onde você pode segurar sem queimar a mão. PORÉM, recebi o produto com defeito (o botão liga/desliga não funcionava.) Tentei usar a opção de devolver o produto pelo site, que, muito inconvenientemente, não funcionou (a página dava erro de carregamento.) No telefone da Americanas não tinha opção específica para tratar do problema, e não achei um telefone direto do revendedor. Resolvi levar para uma autorizada e esperar 15 dias pra retirar outro, mas pelo menos não tive muita dor de cabeça. Ainda bem que onde moro tem bastante autorizada da marca, porque caso contrário...
Produto exatamente como especificado (tamanho, cor, etc). Boa vedação e o laranja é como na foto, nem mais claro nem mais escuro. Gostei, achei bem bonito. Eu não tinha visto as outras opções de cores e comprei 2 kits da mesma cor, mas não me arrependo, ficou bonito do mesmo jeito. Ah! E a entrega foi super rápida (4 dias após a emissão da NFe, que foi no mesmo dia da compra), aliás como a maioria das entregas dos produtos vendidos pelas L. Americanas. :)
O produto é muito bom, sua construção é muito bem feita. O ajuste de potencia de aspiração é um diferencial muito bom, faz com que qualquer tipo de piso seja aspirado de maneira excelente. O prolongador eh de metal e parece ser bem resistente e de boa qualidade em sua construção, os adaptadores com suas diferentes funções ajudam muito.  Com relação ao barulho, esse aspirador é um dos mais silenciosos que vi. Já que com o ajuste de potencia na aspiração, mesmo na potencia máxima, o ruído não incomoda nem um pouco, na potenci minima então nem se fala, chega a nem parecer que o equipamento está ligado. O cabo de energia tem um bom tamanho, mas é menor do que a fabricante diz ter. A mangueira de aspiração tem um bom tamanho também, facilita muito na hora de aspirar em locais onde o acesso é ruim. Recomendo a compra. Superou minhas espectativas. Mas vale lembrar que é um equipamento para uso doméstico, coisa corriqueiras, como limpeza da casa. Não aconselho  para um uso profissional.
O produto com certeza é muito bom porém ainda não o recebi. fiz a compra e me deram até o dia 17/04/18 para entregar e até agora nada. liguei pro sac e me disseram que vão ver o que houve com a transportadora e que em 2 dias úteis vão me ligar pra dizer o que houve,onde está e quando vão entregar a tv. sem falar que o frete foi cobrado mesmo sendo gratis pelo app no celular. posso dizer com certeza que,americanas.com não cumpre com as promessas de entrega e não respeitam nem tão com como se comprometem com seus clientes. vou ter que acionar o procon pra resolver esse problema.
O produto é muito bom e adequado para aqueles que querem um HD externo sem software algum. O problemas que tive foram na entrega, a empresa que vendeu no Marketplace (não foi a Americanas) postou rápido mas a entrega dos Correios demorou um monte, mais de 20 dias. Quanto a empresa especificamente acredito que o produto poderia ser melhor acondicionado pois o HD veio na sua embalagem e esta solta dentro de outra caixa de papelão. Sendo um produto frágil penso que tenha sido a melhor das escolhas. Além do que a caixa chegou amassada nos cantos. Felizmente o produto funcionou bem, pelo menos nos primeiros usos.
Comprei para poder fazer natação escutando música.  O fone é produzido com material de qualidade, se encaixa muito bem na cabeça e não cai. A qualidade do som dentro da água é perfeita, a impressão é que dentro da água o som fica melhor que fora d'água.  Não gostei do modo como ele organiza as músicas. Só pode colocar música dentro dele por um software específico, quando eu coloco uma pasta de música ele organiza as músicas pelo nome do artista. Péssimo isso!
Gostei muito do mouse, pelo preço valeu muito a pena. Controlar o DPI pelo próprio Mouse sem necessidade de software é muito bom, e os botões de avançar ou retroceder páginas no navegador também é bem útil. Os LEDs também são legais (melhores no escuro obviamente), e o mouse em si teve uma pegada boa na minha mão. Também curti o cabo USB, o fio revestido em Nylon dá uma resistência a mais e o restante do material também é bom.
Excelente Televisão, comprei para poder jogar no meu console xbox one x e realmente fica com uma imagem muito bonita rodando os jogos em 4k nativos HDR. Som surround da tv é excelente. Só não gostei do controle da tv, podia ser um control magic e os pés da tv são muito frágeis, fácil de quebrar, porém como a minha ficará no suporte não corro mais esse risco. Americanas como sempre me surpreendeu com uma entrega fantástica, me entregou em 3 dias úteis após a confirmação do pagamento. Recomendo a todos.
Gostei muito desta churrasqueira. Achei eficiente e confiável.  Porém me incomodou em dois pontos. Um parafuso que deve ser fixado para uso e removido para limpeza, que é de difícil manuseio. A montagem também não é nada fácil e não achei que o manual fosse tão explicativo quanto necessário.  Ponto negativo também por não ter etiqueta de consumo elétrico do Inmetro o que nos deixa no escuro ao comprar.  Em resumo. O produto em si é bom, porém tem pontos que poderiam ser melhorados .
Um pouco demorada a entrega, o site não atualiza, não tem como rastrear, tem que adivinhar quando vão entregar. O produto corresponde com o anuncio, lava bem as roupa, só os 15 programas estou a procura, na verdade tem 3 programas. Vale a pena as funções automáticas que ela possui, é só colocar as roupas e só ir pegar para por a secar. O motor um pouco barulhento, mas para um tanquinho não da para esperar muito silencio. Para o meu uso estou satisfeito, correspondeu com a expectativa.
Pelo custo da bicicleta, se torna um ótimo montante. Salvo alguns detalhes, como a má qualidade do canote do selim, a roda um pouco ( mínima coisa ) torta, mas são detalhes aceitáveis perante o preço do produto. Já montei e testei a bicicleta, inclusive em trilhas fortes ( não recomendado pelo fabricante) e até agora não tenho reclamação. É um produto de entrada, pra quem quer algo barato , ou simplesmente ter certeza ou não se vai pedalar sem ter que gastar fortunas. Câmbios Shimano( Turney ) e aros Vnine da Vzan, são ótimos. Os pneus são finos e de composto fraco, gastam rapidamente no asfalto. Os passadores Rapid Fire da Yamada merecem uma atenção, pois não são muito precisos e precisam de regulagem constante. Os freios são bons, se bem regulados não deixam na mão. O quadro possui cordões de solda não tão espessos, porem bem feitos. Por ser quadro de ferro, isso é importante. A pintura veio riscada em um ponto, me parece que foi logo depois de aplicar a tinta. Enfim, pra mim , um produto honesto, justo pelo preço e eficaz. Tendo seus devidos cuidados vai te durar muito tempo.
Esse motor é fantástico! Igual bombril! 1001 utilidades  Coloquei ele no meu Siena 1.0 como motor complementar, pois o motor fire da FIAT é inigualavel né.. principalmente pro siena que é levinho!  o caro agora ja consegue fazer de 0 -100 em 12 segundos.  Ele serviu tmb para colocar na bomba dágua la do sitio, a caixa de 5000 l encheu em 18,4 segundos  coloquei uma helice de ventilador arno, deu tanto vento que os vizinhos se mudaram com medo... só deu uma tremidinha na cerca e nas arvores..  resumindo.. bom produto, pelo preço, vale a pena investir! kkkkkk
NÃO fiquei satisfeita com minha última compra nas Americanas.com. Sendo cliente há muitos anos, sempre recebi minhas compras em datas marcadas e sem problemas. Nessa última compra cada item era entregue por uma lija que eu DESCONHECIA TOTALMENTE. Recebi o espremedor de batata num dia, dias mais tarde recebi a faca elétrica e a PANELA DE PRESSÃO  QUE ERA DE UMA TERCEIRA LOJA, NÃO RECEBII!!!  Paguei o total de minha compra com meu cartão de crédito, como sempre o fiz.  Depois de alguns dias recebi um e-mail das Americanas.com informando que a panela NÃO SERIA ENTREGUE E QUE ESTORNARIAM A IMPORTÂNCIA DA MESMA DA MINHA CONTA.  Dias depois vi no extrato do cartão que, realmente, a importância havia sido estornada.  Tenho 84 anos e essa confusão me estressou muito. Por essa razão pretendo NÃO COMPRAR MAIS NADA NAS AMERICANAS.COM. Atenciosamente, Wilma Prado  PS. Contarei meu caso à todas as pessoas de meu relacionamento, INFELIZMENTE NÃO RECOMENDO MAIS AS AMERICANAS.COM
produto excelente so não gostei da entrega e da forma que as americanas vendem algo que não tem e so me entregaram o produto pois reclamei depois de quase 10 dias vcs me informaram que não tinha o produto e queriam me devolver o dinheiro. e um descaso com consumidor pago envia não tem não vende como que quando informei se não fosse honrado o compromisso ira procurar meus direitos em 12 horas ja havia gerado nota e codigo de rastreio. deixei de comprar em outra loja pois o nome de vcs são mais conhecido e a entrega era 7 dias amais que vcs e no final a promessa de dia 20 chegou dia 28 acho que teria me encomodado menos.
Este modelo é uma adaptação de uma versão anterior, equipada com cartucho convencional. Utiliza cartuchos convencionais, adaptados para Bulk Ink de fábrica. Apresenta baixa qualidade na construção da carcaça, e entre muitos componentes. As mangueiras do  Bulk Ink, são muito delicadas e podem apresentar quebra ou entupimento  na válvula de contenção. Muitas apresentaram entradas de ar nas mangueiras durante o uso normal do equipamento. Isso pode levar a queima do cartucho. Vale ressalta, que a Hp não disponibilizou no equipamento um sistema de desentupimento. Este sistema que impede o entupimento ou faz desentupimento é comum em outros modelos da marca com sistema similar, mas esta ão apresenta.  Em suma, não indico o modelo. Cabe a cada um avaliar o preço da mesma e dos insumos(tintas). Indico as impressoras da Epson. Já fui consumidor da HP por muitos anos, porém mudei para Epson depois que minha HP 4615 me deixou não mão.Então migrei para Epson e ate agora tudo ok! Meu modelo é o L375. Aqui no site da Americanas tem Vários modelos disponíveis! acessem o link !
O livro em questão possui muita qualidade, devendo atentar-se ao fato que algumas explicações são mais relevantes para quem é mais fanático pela banda ou possui conhecimento musical técnico. Exemplificando, há terminologias que são enfadonhas para quem é leigo no assunto, mas que é um prato cheio para quem é fanático pelos conjuntos ou são músicos, ou seja, para verdadeiros conhecedores que se apegam a detalhes o produto é excelente. Para quem só compra produto original para saber quem é autor de determinada música ou para saber por exemplo em quantos canais de gravação foi utilizado determinado álbum, algo que só quem é fã ou músico consegue entender, pode adquirir o produto se medo.
Eu ja consumo o Oleo de Coco Extra Virgem ja tem 3 meses e ja estou colhendo os efeitos beneficos do consumo do Oleo de Coco  .Eu começei a consumi-lo ,depois que a minha mãe ficou com câncer ,pois não quero ficar um velho bichado como tem por ai. O governo e as industrias farmaceuticas adoram quando as pessoas adoecem,pois e mais lucro para eles.Então resolvi mudar meu habitos começei a trocar o oleo de soja por oleo de coco, cortei açucar,enlatados,embutidos, e industrializados da minha alimentação.Hoje acordo com mais disposição ,não sinto mais dores de cabeça ,emagreci 20 kilos ,me sinto bem melhor.Eu sei que muitos ficam de mesquinharia  quando veêm o preço do balde de oleo de coco  em comparação ao oleo de soja.Mais como dizia o grande Hipocrates :  Que o teu alimento seja o teu remédio e o que o teu remédio seja o teu alimento.
O produto em si é bom. No entanto, tive problemas com a transportadora. Das três condensadoras, duas vieram amassadas. Solicitei a troca de apenas uma das condensadoras amassadas. Mas, até o momento o produto não foi entregue. Quando liguei para saber a previsão de entrega, a responsável me disse que havia um crédito e não sabia se eu tinha interesse pelo produto ou pelo ressarcimento. Mas, em momento algum entrou em contato comigo para me consultar. Agora estou aguardando a entrega do produto.
Nao esperava deste aparelho algo tao surpreendente, tinha um de outra marca bom tambem mas tinha um barulho mais forte e este nao,  é bem silencioso, me surpreendeu mesmo, isso que sou de pé atras com esta marca, mas quanto a este aparelho nada a declarar de ruim, só tudo de bom,,, fiquei com receio devido ler nos comentarios sobre os botoes serem internos e ter que apertar muito, mas nao posso falar nada a respeito achei bem acessivel e muito bom mesmo ...Parabens pelo produto.
Pelo preço, o secador se compara aos profissionais. A potência é boa pro uso doméstico, seca muito bem e a função cool shot é ótima pra finalização. O tamanho do bocal é de 14,5 cm e o difusor que vem junto é grande, pra quem tem cabelo cacheado é ótimo pois ele tem uma ampla distribuição do ar que seca os cachos rápido, além de secar a raiz rápido também por causa dos garfos largos. O design é lindo, as partes coloridas são abstratas, fazem o secador parecer mais tecnológico e moderno. Não tem cabo giratório mas não acho que seja um ponto negativo considerável. Ele é de peso médio, não cansa o braço se você levar mais de 20 min secando os cabelos. Recomendo muito este modelo, além de lindo é funcional! 10/10
ja desmontei este aparador de grama 1000w tramontina. o motor tem seus mancais rolamentados que ajudam no prolongamento de sua vida util, o interruptor é simples porém é forte, o pegador é confortável e o produto em si é leve. RECOMENDO LER O MANUAL PARA AJUDAR A PROLONGAR A VIDA UTIL DO MOTOR. NÃO USAR FIO DE NYLON COM EXPESSURA MAIOR DO QUE A RECOMENDADA E NEM DE OUTRO MATERIAL. A CADA 15 MINUTOS DE USO, DEIXAR O MOTOR DESLIGADO DE 2 A 4 MINUTOS, PARA GARANTIR MAIOR VIDA UTIL. DEPOIS DA UTILIZAÇÃO DO APARELHO VERIFICAR SE NAO FICOU MATO, CAPIM OU GRAMA ENROLADO NO EIXO DO MOTOR. VERIFICAR SE CONSTA A NAVALHA CORTANTE DO FIO DE NYLON (NA PARTE DE PROTEÇÃO DE PLASTICO), ESTA PEÇA É ESSENCIAL PARA NAO FORÇAR E NEM SUPERAQUECER O MOTOR CASO O FIO FIQUE MUITO COMPRIDO.
Já tive cerca de 19 smartwatches (Garmin, LG, Xiaomi, Sony etc). Esse é o melhor dispositivo com Android Wear (Wear OS). É muito bonito, mesmo sendo quadrado ele passa a impressão de um relógio Premium. O meu é de cor grafite com pulseira em aço de mesma cor. As pulseiras do meu Gear S3 se encaixam perfeitamente (padrão 22mm). A bateria dura quase 2 dias (saio de casa às 6h e volto às 20h) com tela ligada 100% do tempo, parte de comunicação (mensagens ligações etc) é excelente, dá para fazer ligações com o auto falante do relógio. A parte de esportes é ruim, só conta passos, não tem GPS nem HRM. Se quiser algo perfeito para comunicações, esse é perfeito, mas se quiser algo que tenha opções de saúde escolha o Gear S3 ou Gear Sport, mais fraco na parte comunicação mas o melhor para esportes no Brasil.
Compramos o aspirador da Electrolux porque parecia entregar mais pelo mesmo preço. Sobre o produto: 1) Cabo: não tem 6,2 metros, este é o alcance TOTAL, incluindo os canos. 2) Potência: 1200w são o suficiente para uso doméstico; mais do que isso só vai consumir energia à toa; 3) barulho: NÃO EXISTE um motor de 1200w silencioso, então se preferir menos potência e mais silêncio, compre um aspirador mais fraco; 4) qualidade dos plásticos: aceitável para um produto nessa faixa de preço. Não seria justo esperar mais. 5) Tamanho: ele não é desengonçado e cabe bem atrás de uma porta ou dentro de um armário. 6) Uso de saco descartável: este produto usa saco descartável, não aspire pó sem o saco porque o filtro vai entupir e trazer problemas ao motor.
Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , baixo custo, e um  bom beneficio , mendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , baixo custo, e um  bom beneficio , ficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio , Recomendo baixo custo, e um  bom beneficio ,
Aparelho muito bonito e charmoso quando usado sem capa, câmera traseira muito boa, no caso da câmera dianteira, não vi a mesma qualidade, conforme informações técnicas que ambas são de 16M. O aparelho também mostrou resistência quando mergulhei com ele, no entanto, precisa de muito tempo para que a porta USB volte a carregar (uma mensagem aparece no aparelho pedido para aguardar um tempo para secar ) e depois que o molhei, o aparelho não carrega mais rápido como antes. O que levava apenas 30min, agora leva mais de 1h.
Sempre gostei da Motorola, diferente de outras marcas que deixam o sistema obsoleto a Motorola sempre fez questão de atualizar e resolver problemas que possam ocorrer, apesar de eu nunca ter tido problemas.  Tenho uma observação apenas, quando faço recarga a bateria aquece muito, isso não acontecia com os outros aparelhos mas acredito ser por causa do carregador Turbo Power. Sobre a loja foi muito rápida para atender a venda e ótima no pós venda, quero sugerir a opção de entrega por Sedex para produtos pequenos acredito que seria ótimo pois paguei o frete e ainda assim esperei 5 dias úteis para entrega.
Tony Stark forjou essa ferramenta para não ser manipulável pelo Magneto. Agora posso enfrentar esse vilão apertando todos os parafusos da Terra, a ponto dele não poder mover os objetos de metal que eu apertar com essa chave!  Existe uma lenda de que fora forjado com a sétima joia do infinito, Thanos está na minha bota, mas o vencerei com uma Genki-Dama de porcas e parafusos e o jogarei no buraco negro da Nintendo onde ficará preso no jogo do Mario Bros.  No mais é uma chave muito eficiente! Ótimos apertos milimetricamente calculados! Estou muito feliz!
Excelente game de ação, tiro, com uma ótima ambientação, gráficos que empolgam mesmo na versão FAT do Xbox One e uma dublagem em Português completa, até os NPCs conversam em português o tempo todo. O jogo precisa de internet porque você joga o tempo todo conectado nos servidores da Ubisoft, mas não requer assinatura da Live para poder jogá-lo. O jogo é em 3ª Pessoa e mistura jogo de tiro com RPG onde você deve montar a sua build de armas, mochila, luvas, coletes e outros itens de forma a melhorar as suas habilidades. Além do mais você vai subindo o nível a medida que vai avançando na história. Enfrentar um inimigo com nível maior do que o seu é quase suicídio mais você pode tentar. Pode ser jogado sim Sozinho o modo história e para ser sincero, praticamente todas as missões permite que você jogue sozinho, obviamente o nível de dificuldade será extremo se você não formar uma equipe de até 4 jogadores (requer assinatura da Live). A única área do game que necessita da live é a Zona Cega ou Dark Zone DZ e os modos Player X Player que alias são muito difíceis, é ai que a questão da build bem feita faz toda a diferença! Possui 16 missões principais e uma quantidade Imensa de missões secundárias além dos modos insurreições, e incursões, tem também o modo subterrâneo  e modo sobrevivência (ambos requer compra de DLC), que tornam o jogo mais amplo com muita coisa a ser feita. Vale a pena o investimento. Eu já tenho quase 200 horas em 6 meses de gameplay e jogo pouco pois sou pai de família. Comecei sozinho mas depois que assinei a Live e comprei o passe de temporada que libera todas as DLCs o jogo ficou ainda melhor.
CHUVEIRO DE EXCELENTE QUALIDADE. TENHO UM EM CASA E QUIZ COMPRAR MAIS UM PARA O BANHEIRO SOCIAL. SÓ QUE VCS. ME MANDARAM UM CHUVEIRO DIFERENTE DO MODELO QUE COMPREI VISTO PELO ANUNCIO. O PRODUTO CERTO É AQUELE QUE VCS. DEMONSTRAM NA PROPAGANDA, ONDE TEM UM DISPOSITIVO QUE PODEMOS GIRAR PARA A DIREITA E PARA A ESQUERDA PARA AUMENTAR OU DIMINUIR O AQUECIMENTO DA ÁGUA. O QUE VCS. ME MANDARAM NÃO TEM ISSO. TEM UMA VARETA PERPENDICULAR PARA VIRAR O BOTÃO MAIS QUENTE E MAIS FRIO. FIQUEI COM ESSE MESMO SÓ PARA NÃO DEVOLVER. QUERO COMPRAR OUTRO IGUAL AO MEU (IGUAL AO QUE ESTÁ DEMONSTRANDO NO ANUNCIO) NÃO QUERO COM VARETA.
Tenho esse aparelho a 6 meses e não sei o que é problema. O desempenho está acima de marcas da modinha como Samsung, Moto G e Sony (péssimo custo benefício). Eu o comparo em termos de máquina com a Apple, inclusive esse Asus tem duas baterias blindadas como o iPhone. Quando eu não o uso muito, ele duara de dois a três dias carregado em standy by. A filmagem é excelente assim como as fotos, rápido, nunca trava e muito lindo! Enfim só posso recomendar o produto e a marca Asus. Pensem fora do box, e vão se dar bem. Boa sorte.
Recomendo a compra desse produto, eu já havia comprado esse produto anteriormente, porém, o mesmo veio com defeito de fabricação. Entrei em contato via email com a loja que vendeu o produto, e alguns minutos depois eles responderam. Foram super atenciosos, realizaram a troca do produto e o mesmo veio em perfeito estado de utilização.   Dificilmente encontramos lojas que dão atenção ao cliente, e essa loja deu toda atenção necessária até o envio do produto bom. Super recomendo essa loja. Obrigado. ;)
Da loja não estou satisfeita pelo prazo d entrega pq achei q se pegasse na loja conseguiria pegar antes do dia das mães pq comprei p dar d presente para minha mãe..sou cliente d outras lojas e vc retirando na loja é em ate três dias úteis vc cosegue retirar ..e a lojas americanas é d 7 a 9 dias . Por esse motivo não gostei pq comprei uma semana antes do dia das mães e só consegui retirar três dias depois do dia das mães.....acho q vcs podiam melhorar nessa questão se é p retirar na loja tem q ser mais agil.....
Comprei aqui no site Americanas.com em 03 de março de 2018 e ainda não recebi  a mercadoria.  A resposta da Americanas.com é que o produto está na transportadora, já pedi para informar o endereço da transportadora, mas até o moemto não fui atendido. Hoje, 12 de abril, voltaram a informar que o produto continua em transito, e a demora é por causa da greve do Correio. Para provar que é falta de responsabilidade da Americanas.com, fiz compras em Foz do Iguaçu em abril/2018; Em Fortaleza em abril/2018 e em São Paulo em abril 2018, todas as mercadorias chegaram pelo correio, somente a compra efetuada desse aparelho pela site americanas.com, apesar de hoje fazer 40 dias, nada foi resolvido.
O produto é otimo, mas a AMERICNAS.COM é muito falha com o atendimento ao cliente muita demora na entrega Estou com um outro produto comprado e tem mais de 18 dias de atraso!!! sim o prazo era 29 março e até hoje dia 15 não chegou Ja fiz mais de 5 reclamaçaoes e ouço que esta em "tratativa" Tentei cancelar e falam que nao posso, gtenho que esperar o produto chegar para devolver e depois eles analisarem e devolverem meu dinheito RESUMO: NÃO INDICO AMERICANAS.COM PARA COMPRAR , NÃO RESPEITAM SEUS CLIENTES
produto excelente. nao basta apenas aplicar, tem que saber aplicar e respeitar o tempo de pausa e sim tem um cheiro um pouco forte mas assim como todos os outros produtos que prometem alisar , ou seja tudo dentro do normal( nada que uma toalha umedecida n possa resolver)... claro que teste de mecha deve ser feita independente do produto a ser usado (isso é de lei) Cumpre o que promete alisa, hidrata, cela. restaura...  claro que para quem tem um  cabelo super crespo ou mega cacheado uma unica aplicação n vai resolver. NENHUM produto seja qual for vai fazer este milagre de imediato.  super recomendo.
Quanto papo furado meu Deus!!! Um compara o sistema Free e podre do Android com o ios, Já o outro diz que comprou e "mim" arrependi.Um  diz que custa 3 vezes mais caro que aparelhos fuleras, os quais por sinal já são caros... A única diferença é que os outros não são um Iphone, e travam mais que meu cunhado sábado à noite. Nem vou citar o engraçadinho que disse que são tão baratos, que aproveitou e já comprou logo no Atacado. Quanta PAPAGAIADA!!! Agora quem comprou e diz que é um lixo, que o S8 é melhor... Eu pago R$ 1.000 vai??? kkk
Ótimo smartphone, estou usando a alguns meses e até então estou satisfeito, um dos melhores custo benefício aqui no Brasil. A bateria é muito boa e a função turbo é muito prática, aceita os dois Chips e cartão de memória ao mesmo tempo, o processamento não te deixa na mão em jogos ou multitarefa, e a biometria é bem rápida! O design que não gostei muito e poderia ser a prova d'água mais aí o preço também iria as alturas. Enfim, vale a pena esse smartphone!
Tem alguns comentários negativos aqui, mas oque acontece, quando vc compra o notebbok ele vem desatualizado e a primeiras vezes que vc liga o aparelho, ele vai ficar lento mesmo, porque esta fazendo atualizações, então não leve em consideração os seus primeiros usos do notebook. Passando o tempo de atualizações que podem durar de um a dois dias, este aparelho vai ser sim, rapido inicia rapido, entra em varios programas rapido, um otimo notebook, muito satisfeito com a compra, tenho varios programas pesados, como Corel, Vegas, photoshop, Sonar entre outros, basta ter um pouco de paciencia  nos primeiros dias e vai ver que fez uma ótima compra.
O produto já conheço, comprei várias vezes, o problema é o fornecedor que até a presente data não entregou, fiquei extremamente decepcionada pois era para dar de presente de Natal, e já enviei três mensagens e não me respondeu, pelo jeito vai ficar como presente de Carnaval. Não envia nem o número do correio pra eu tentar resolver, porém pra descontar é bem rápido, já estou com o débito no cartão da segunda parcela. Não compro mais e nem recomendo pra ninguém
No modo TV, a resolução da imagem é boa, mas  não é excelente. Já na netflix, youtube ou HDMI, a imagem é aquilo que esperamos de uma tv full hd. No geral estou satisfeito, apesar que o controle que vem junto com a tv é diferente da imagem divulgada neste site. Por exemplo a tecla dedicada para o YOUTUBE foi substituida pela tecla do app GLOBOPLAY. Então para acessar o YOUTUBE temos que presionar no mínimo 3 teclas diferentes, varias vezes, até o acesso definitivo do YOUTUBE. Isso é chato.
o produto e bom e refrigerou a minha sala mesmo eu tendo que improvisar para testar o seu funcionamento, os suportes reguláveis para janela mesmo tendo 4 reguladores não da na minha janela da varanda fica faltando 5cm e na porta da sala para varanda tbm vou ter improvisar ou comprar separado mais um regulador. Eu comprei justamente para usar neste dois ambiente. Minha sala tem 5m comprimento por 220m de largura e o Ar deixou o ambiente bem fresquinho. pena que a o suporte regulador não tem mtas variações para regular, na janela vou ter que fazer um furo no regulador para ajustar e ficar na medida certa. produto bom eu recomendo fale a pena.
Sobre a Americanas, infelizmente eles não me informaram nem que o produto estava em transporte. Até o momento, meu pedido está como "Nota fiscal emitida" e sobre envio, ele está "seu pedido foi preparado para envio".  A confirmação do pagamento foi realizada na segunda-feira (15/01/18) com previsão para entrega até 21/02/18). Contudo a Jamef Encomendas Urgentes, entregou meu produto sexta-feira (19/01/18). A produto chegou em perfeito estado! Podem confiar nessa transportadora.  A montagem do produto foi bem tranquila. O manual continha todas as informações sobre as peças e o passo a passo necessário para montar a escrivaninha. Durante a montagem não ocorreu nenhum dúvida e, rapidamente, montei a escrivaninha.  A escrivaninha é bem leve e possui bons acabamentos. Seu material é muito bom. Esperava algo mais frágil, mas ainda bem que estava errado. A título de informação, as abas laterais suportam 5 kg e a parte superior, 20 kg, conforme o manual!  Estou satisfeito com o produto!
TV muito boa! O sistema operacional da TV é muito bom, apenas ressalvo que de inicio, pessoas mais velhas podem ter algumas dificuldades para achar alguns recursos, mas depois que acostuma fica fácil ;p  O que mais gostei nela foi a qualidade de imagem, a tela dela é excelente!!!  O que poderia melhor seria apenas ser uma TV mais fina. Se não me engano, as da Samsung são mais finas que a da LG. Mas isso é um detalhe que é meio do tipo.. "perfumaria".
Produto muito bonito e de boa ergonomia, comprei para se utilizado pela minha filha de 7 anos(possui Modo Infantil, com senha, para que a criança não sai do modo). Tela com imagem bonita e de rápido processamento. Único ponto negativo é o fato de o mesmo possuir apenas 8GB internos(quase metade é utilizado pelo Android e os programas padrão da Samsung) e ter apenas acesso via Wi-Fi. Super recomendo a utilização do equipamento por pessoas que deseja acesso em telas maiores(possui 7"), sem utilização de muitos recursos(como em jogos pesados) e/ou ainda por crianças, pois é infinitamente melhor que as marcas desconhecidas ou das que ainda tenta abocanhar o mercado desta tecnologia.
mesmo pagando frete  a geladeira saiu 1000 reais mais barato que em uma loja conhecida e 1400 em outra loja tambem muito conhecida. fiquei muito preocupado por causa do valor em dezembro 2017 3400.00 fiz em poucas parcelas. achei que foi uma diferença muito grande.o que me preocupou. na data nao avia avaliacoes de clientes mais um item para se preocupar. de 3400 no site ja com frete estava por 4400 em uma loja em outra muito conhecida estava por +ou- 4800. na americana e vendido e entregue por uma transportadora. comprei em 11/12/2017 entregou dia 27/12  15 dias avaliacao do produto  satisfeiticimo, grande,bonita,imponente,espacosa muito muito boa ate momento. venda pelo site foi muito seguro. aprovei. o que achei um pouco ruim foi rastrear o produto precisam melhorar isso.e ruim. a transportadora foi uma tal de twa. entregou em perfeitas condiçoes o produto. sugiro que na entrega avaliem tudo se nao esta amassado porque na embalagem diz; nao receber. mas tirando isso foi muito bom . espero que te ajude na sua compra.
O produto é de boa qualidade, o mouse responde muito mais rápido que meu mouse antigo e o teclado também, ambos são excelentes e o Headset é grande e confortável e o som não é ruim e não é baixo e tem como aumentar o som no Headset também, mas o teclado tem um probleminha que me incomoda. As teclas que brilham não são as mesmas que sai no monitor quando começo a digita, por exemplo: a tecla que tem o Ç gravado nela em teclados normais quando pressionada o Ç aparece no monitor, nesse teclado não é assim, a tecla que tem " : ; " é a que sai o Ç. E não é só essa são outras também as que tem os desenhos que brilhando apos ser pressionadas não é o que sai no monitor, mas acho que é do estilo do teclado, e percebi que tem sim o "ç" na tecla " : ; " mas é pequeno e quase não da para ver, seria melhor se fosse iluminado também, vai ser mais difícil de se acostuma mas tirando isso não vejo nenhum outro problema.
Devido à convergência digital, notebooks, celulares, minigames e outras telinhas - o autismo tem crescido de forma espetacular nos últimos anos. Não apenas ainda sabemos muito pouco sobre a mente autista e suas peculiaridades não identificadas, como corremos o risco de, em breve, deixar de compreender a maior parte da Humanidade, que está se tornando autista. Além disso, há diferentes graus de autismo. Entre outros fatores significativos, esta obra contempla, embora de forma superficial - senão a   história seria uma defesa de tese e não  uma história - o poder da disciplina, a capacidade de se alcançar objetivos complexos utilizando-se a determinação e a possibilidade muito digna de ser levada em conta de se aproveitar características da mente autista para produzir um ser humano extraordinário. Embora seja uma obra de ficção, pode ser inspiradora nas suas abordagens e nas possibilidades que levanta.
A TV é fantástica e o preço, muito bom! O bluetooth funciona muito bem com dispositivos de outras marcas, a única dificuldade foi descobrir como fazer funcionar (no meu caso um fone de ouvido Bose que só consegui conectar a partir do aplicativo da Bose no meu celular)! Ainda não descobri como conectar meu teclado (da maçã). A Panasonic poderia disponibilizar informações mais precisas sobre isso. No mais, a imagem e som são perfeitos pras minhas necessidades. Sim, devo destacar que a loja e-fácil entregou com mais de vinte dias de antecedência! Excelente loja!
Eu nunca havia comprado/instalado um ventilador de teto e optei por um modelo com controle remoto pela suposta facilidade na instalação. Para quem for comprar, lembre-se que a facilidade de não precisar passar fios acontece apenas se você não quiser continuar utilizando o interruptor de parede que já existe para acender/apagar a luz e pretende comandar a luz e o ventilador pena pelo controle remoto. Eu queria continuar usando o interruptor de parede para a luz, então precisei passar fio e no meu caso foi ainda mais complicado pois havia ligações paralelas (quando uma mesma lâmpada pode ser acionada por dois interruptores diferentes), o que dificulta o trabalho. Apenas um lembrete para quem for comprar. Fora isso, o produto é bom, a única ressalva é o bip sonoro que ele faz todas as vezes em que é acionado, muito alto e que pode acordar quem não tem um sono tão pesado.
Gente, o notebook é muito bom... assim que chegou (inclusive bem antes do prazo), o windows 10 fez variaaas atualizações, normal e quando terminou e finalmente comecei a aproveitar, é sensacional. O meu não trava como todos estão dizendo...não tenho visto essa lentidão, acredito que as pessoas querem comprar um notebook desse para jogar jogos pesadíssimos, mas ele é mais pra uso doméstico... Tela boa e grande, teclado excelente e som de boa qualidade, a duração da bateria é boa também, chega a durar 5h usando continuamente... enfim, amei o produto!
Já era usuário de um BlackWidow Ultimate de 2011 e sempre adorei o produto pelo menos nesse seguimento. Resolvi comprar o Tournament Chroma pois sempre quis ter um teclado TKL e como já gostava da marca resolvi arriscar e pegar esse. Teclado muito bem construído, o cabo removível foi uma bela sacada e os switchs (razer green) são ótimos até então. Lembram bem meu antigo BlackWidow Ultimate cherry blue. Não tenho usado tanto para jogar mas acredito que seja excelente. Quanto a digitação gostei bastante da sensação, apesar de que ainda preciso acostumar com layout.
E muito bom mas eu não recebi o pedido porque o meu nome estava errado esta com nome Fernando Rodrigues porque eu compre no facebook e o correio não me entregou o pedido meu nome e ANTONIO FERNANDO GONÇALVES o endereço e o cpf estão certo eu aguardo a sua resposta ou vcs me devolver o meu dinheiro pode ser.                                              -  E um lampião Solar Luminária Recarregável Usb lanterna Barraca preto n* 02-657703401 - E outro e lâmpada de led - barraca, em uma sandália papete / adulto masculino couro 9031-76 preta n*38 eu estou aguardando a sua resposta que Deus Abençoa vcs todos
Produto bom chegou antes do prazo de entrega tudo certinho amemori dele boa não ficar travando bom gostei recomendo bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom bom
Comprei o meu esse mês e tô amando. Ele é super rápido, não trava, a câmera é ótima, da pra gravar e tirar foto ao mesmo tempo, a bateria dura 1 dia e meio, e demora pra descarregar, o som dele é alto, o design dele é lindo...enfim.. Ele é maravilhoso. Não tenho o que reclamar.  Única coisa que tenho a reclamar é em relação a transportadora directlog  que veio entregar. Eles demoraram 11 dias, achei um absurdo. Nunca mais compro nada na americanas pra ser entregue por eles.
É um relógio com excelente custo benefício, vc não consegue ouvir som nele nem vídeo, mas se vc procura um relógio que realmente seja um relógio da maneira antiga porém com mais funcionalidades, ele é o aparelho certo, o formato quadrado achei de um extremo diferencial de design, o aparelho fica o tempo todo com o visor aceso, existe algumas opções de mostradores que já vem no aparelho mas você pode pesquisar outros e baixar tendo uma infinidade de opções e a bateria dura bastante. A pulseira é de uma borracha bem confortável e o aparelho é leve e não te incomoda caso vc for dormir com ele, ele é fino e isso facilita usar roupas de manga longa sem te incomodar. Tem várias funcionalidades interessantes como número de passos, alarmes programáveis, e outras coisas mais, vc pode sincronizar com as notificações do celular e vc recebe todas elas no seu pulso sem ter que olhar o celular, porém imagens e som não é possível, mas se for somente texto, vc recebe sempre uma vibração de notificação, portanto atendeu minhas expectativas.
Avaliação top pelo game ser um dos melhores do ano e péssima pela logistica da americanas... Sempre comprei pelo site e nunca me arrependi, mas pré-venda na americanas não compro mais! Efetuei a compra no dia 02/02/2018 sendo que o lançamento do mesmo foi no dia 20/04/2018, hoje faz uma semana que o game foi lançado, e o rastreio do mesmo está parado desde o dia 25/04, indignação com a loja, onde estão os benefícios da pré-venda?  Fica a dica do significado de uma pré-venda americanas...  A pré-venda consiste, basicamente, em uma reserva antecipada do produto. A pré-venda possibilita a compra do produto por um preço melhor e/ou a entrega privilegiada para os que reservaram, motivos pelos quais tornam a compra na pré-venda mais interessante. Os clientes que adquirem os produtos em pré-venda, possuem preferência e receberão os produtos antes dos demais clientes.
Antes desse produto tive um moto g1. O Cell tem um bom desempenho com jogos, a câmera dele é muito boa, fotos noturnas são muito boas, mas acho que o sensor poderia ter sido melhor. Em relação a camera frontal é um camera muito boa tbm, iPhone 6 perde pra ele de lavada em todos os quesitos, o único problema é que tem 16g e consome muito rápido a memória interna se vc usar muitos aplicativos, mas se caso vc for um usuário de redes sociais então vai está muito cômodo. Celular rápido tbm, sensor de impressão muito rápido tbm. No geral vale o valor investido.
O produto é bom mas a entrega deixa a desejar, pois comprei o produto no sábado e sexta feira ele já estava no centro de distribuição da directlog na capital do meu estado. sendo que da capital ao meu endereço são 1:30 de percurso não vi motivos para entrega não ser realizada na segunda ou terça feira pois o produto esta desde sexta parado lá, vocês poderiam rever seus meios de entrega. pois ao meu ver se há uma possibilidade de ser a mais agiu a entrega isso só  atrairia ainda mais clientes
Como uma empresa que se presta a um serviço gigantesco como Americanas, anuncia como vitrine consoles de outras lojas NÃO OFICIAIS. E ainda prejudica o cliente o caso vier da um defeito apos  1 ano de garantia. Porque  quem não sabe fica sabendo, o suporte a garantia apos 1 ano mediante a pagamento só é valido se for comprado em lojas OFICIAS DA MICROSOFT. Então a imbecilidade é furar os desinformados. Outro ponto  é que americanas põe o preço do seu console alto e que não tem vendas significativas em relação aos outro não OFICIAIS.  Que imbecilidade cara !!
Se vc procura um smartphone "Intermediário", o K10 Pro é uma boa opção. Ele é bonito, fino, tem tela grande e super leve. O processador é rápido, o suficiente pra um "Intermediário". As fotos são muito boas, comparada á outras marcas e sua faixa de preço.   Se vc é daqueles que usa muito apps, gosta de jogar jogos e ou ficar na internet o dia inteiro, é obvio que a bateria não vai aguentar, mas se souber usar, a bateria dura o dia todo, ou até um dia e meio. Ótimo custo benefício.
O produto realmente atendeu minhas expectativas, ele é portátil e cabe na bolsa, tem um designe lindo, enfim, muito bacana. Gostaria de abrir um adendo, com relação a entrega do produto. A entrega veio antes do prazo, porém, algo que achei muito errado é a forma que a transportadora Transportadora Direct entrega os produtos, tipo eles chamam duas vezes, depois disso,  já fica vendo quem está na rua para deixar o produto e ainda pergunta se pode deixar na próxima vez, acho isso muito errado, uma vez que, o produto tem que ser entregue ao destinatário, tem de ser assinado. Acho que dessa forma não é seguro. Se ele verbaliza o nome e alguém responde que é a pessoa, o produto é entregue, nem ao menos solicita um documento com foto, não concordo com a  forma de entrega. A empresa parceira e a transportadora  tem que rever essas situações. Elayne
Comprei o produto G633, que atendeu adequadamente as necessidades de meu filho (gamer), favorecendo seu desempenho em jogos do tipo "sobrevivência", um dos requisitos na comparação com outros modelos.  Mas o que me ganhou como consumidora de produtos Logitech nas compras futuras (mouse, teclados, etc), foi ter acionado a garantia por um problema de mau contato após menos de 60 dias da compra, ser muito bem atendida pela Central diferenciada que a Logitech possui e receber, sem burocracias desnecessárias numa situação destas, um novo produto no prazo prometido!   Não é um produto barato para ser descartado, assim, ter a certeza de que a garantia prometida pelo fabricante no anúncio vai ser cumprida, mais, com a troca do produto realizada rapidamente, estou MUITO SATISFEITA!!!!  Obrigada a Americanas da qual cada vez mais sou cliente fiel!
Ameei ter experimentado as  Toalhas Umedecidas Huggies® Classic e o Creme preventivo de assaduras regular Huggies® Meu marido tbm amou e mostrou para quem veio visitar nosso Bebê que agora está com 2meses! Uso todos os dias o creme preventivo de assaduras e as toalhinhas, mantendo assim o bumbum do meu Bebê sempre limpinho e protegido!! Claro, com a fraldinha Huggies tbm que garante que o xixi não passe para roupinha, assim fico tranquila pois ele está sempre confortável tanto durante o dia, quanto para dormir aquele soninho gostoso durante a noite toda! #AbraceAsDobrinhasHuggies  #TheInsidersBrasil
Até hoje nenhuma marca além da dominante no mercado tinha se provado ser tão eficiente para mim. Mas com a oportunidade de experimentar huggies, pude comprovar que ela absorve tanto ou até mais líquidos e sólidos do que a marca que eu usava. Cheguei a utilizar em uma emergência uma fralda huggies tamanho M no meu filho mais velho que usa tamanho XXG e até nesse caso nada, absolutamente nada vazou. E olha que ele fez bastante xixi e muito cocô, e mesmo assim a fralda segurou tudo e por um bom tempo. Estou muito impressionada e com certeza além de mudar minha marca de preferência, utilizarei outros produtos também. #HuggiesSoftTouch #TheInsidersBrasil
Já tive vários aparelhos da Motorola, e como sempre nunca decepcionam no que prometem entregar ao usuário. Comprei o Z2 Play com bastante expectativas sobre o aparelho e posso afirmar que todas foram superadas! Celular excelente para o dia-a-dia e também para atividades mais pesadas, como jogos, vídeos, etc... A câmera não é das melhores, mas toda linha da Motorola infelizmente é assim, mas entrega imagens maravilhosas em boas condições de luz. Fiz uma viagem para praia com o recém comprado Z2 Play e o mesmo não decepcionou em nenhum aspecto, duração de bateria, gps em trilhas, suportou bem respingos de água e areia (lembrando que não é um aparelho a prova d'agua) mas mesmo assim fiquei bem satisfeito com o que o aparelho ofereceu, pude extrair bastante nesta viagem pois usei a cada momento o celular... O Snap da JBL que acompanha o aparelho é legal, mas se você achar que não vai usar tanto, compensa pegar o aparelho sozinho, apesar de sair "barato" no kit, não é nada de mais, o som é legal, mas ok, só isso... Não espere muito. O celular é muito fino, é ideal usar uma boa capa para evitar quedas, pois é fácil escorregar da mão... Mas a pegada dele é muito boa! Outra coisa que sempre vejo sobre os aparelhos da Motorola (menos o Z2 Force) é que as telas são frágeis, então não se surpreenda se a tela trincar com um tombo certeiro... Tive um G5 Plus que já tinha caído de tudo quanto é jeito, a tela parecia inquebrável, até que um dia, uma queda pequena com a tela virada pra baixo, estilhaçou todinha... Então é recomendável também usar uma película de vidro de qualidade (ou a nova tecnologia "nanoshield") para evitar problemas com isso e se decepcionar com o aparelho... Mas compre sabendo, a tela é sim frágil então é bom evitar ao máximo qualquer tipo de tombo!  Sobre a atualização de software, até o momento a Lenovo não liberou, o que é uma pena, pois o aparelho é excelente e tem tudo para rodar o novo sistema Oreo, outras marcas estão liberando atualizações mais rápidos que a Motorola/Lenovo, então não pense mais ser verdade a lenda de que a Motorola é a que libera mais rápido atualizações, hoje ela demora tanto (ou até mais) que as outras marcas.  O aparelho tem processador de 64bits mas roda com o sistema de 32bits, muitos falam sobre isso ser um erro da Motorola, e realmente, poderiam não terem feito desta forma, mas, para o hardware do aparelho (4gb de RAM), o sistema em 64bits não faria quase nada de diferença, então se você ver em Forums por aí sobre este "problema" saiba que não é algo para se levar em consideração ao escolher ou não este aparelho.  Enfim, eu recomendo este aparelho com toda certeza, com as ressalvas acima! Tem que ser cuidadoso, é um aparelho lindo, hardware potente, preço bom, mas é frágil sim!
Após ler inúmeras avaliações e reviews, decidi optar pelo Odyssey em vez de seu concorrente direto; O Acer VX5. Segundo consta, o segundo tem todos os atributos do Samsung, porém, sua tela não tem boa qualidade pra um notebook desse preço. Assim, a diferença maior fica na tela do ODyssey, que é muito resistente e possui excelente resolução de imagens. O teclado é padrào internacional e pode incomodar algumas pessoas, mas pra mim não é problema. É só configurar na primeira utilização do Windows e já era.  Outro ponto importante é o HD, que é o ponto mais fraco do Odyssey. Com apenas 5200 RPM, o boot dele é meio "lerdo", mas nada que um SSD M2 não resolva. Acabei instalando nele uma memória Intel Optane e já apresentou grande melhora, reduzindo pela metade o tempo de boot.  Em termos de performance, achei excelente... Consigo 80 FPS+ no WoW com tudo no máximo e sem filtros. Dota 2 ele fica liso, com 120 FPS constantes. Me atendeu muito bem.  Na parte de Drivers eu tive um problema com o Realtek Driver que vem nele e por isso tive que desativar, já que meu headset ficou baixo e o microfone inaudível.
Boa tarde, pessoal. O meu IPhone 8 chegou há uma semana. Eu comprei ele pra substituir o meu 6s. O que eu tenho para falar para vocês ?! Bom sem dúvida é um ótimo aparelho, a câmera é superior a do 6s o processador é rápido, ele apresenta proteção contra respingos, sim tem algumas vantagens.  Contudo, se você não tem um uso que exija demais do aparelho não acho que valha a mudança. Não senti melhoria significativa na bateria.  Apesar do processador mais potente, nunca tive nenhum problema com apps e jogos no 6s. A proteção contra respingos exigiu mudanças no botão, que agora é touch; e no corpo, que agora é de vidro e não mais de alumínio. Essas últimas modificações dão a impressão de ter deixado o celular mais frágil contra quedas. Espero que a minha opinião ajude na sua compra. Abs, Manoel
Pra quem não quer gastar mais de R$  1.000,00 num celular cheio de tecnologia que você não precisa, recomendo esse modelo mais simples que vem até com tv. Pra quem não entulha a memória de tranqueira inútil, tem espaço satisfatório pros app. Já pras fotos, é só arrumar um bom cartão micro sd,né? Bom áudio e elegante como seus primos mais modernos. Para um usuário mediano como eu, estou 100% satisfeito. Tenho vários app de áudio, vídeo, etc e o processamento é satisfatório. Câmera boa se vc não for profissional e se não for revelar em tamanho de pôster suas fotos.  Resumindo: Dá pra pagar menos e ter bons resultados. Mas se quiser dizer que tem o mais top e não usar nem 1/3 do que te dispõem, o bolso é seu.
Era um tempo em que eu estava triste e não sabia mais oque fazer da vida. Descobri que eu tinha uma doença e poucos meses de vida. Resolvi gastar tudo que eu tinha e na minha loucura por comprar o que desse na telha comprei essa obra de arte, esse objeto magico e consagrado em forma de copo. Foi a minha melhor decisão, esse copo me curou da doença no primeiro gole, senti na hora, pouco tempo depois me deliciando com os líquidos que bebia nesse objeto dos Deuses tive uma clarevidência e pude ver os numero da mega sena hoje graças a esse copo estou curado, tenho uma casa na Europa e posso viajar o mundo comendo quantas prostitutas caras eu quiser. Recomendadíssimo esse copo! Vale o investimento.
eu ja tive experiencia com mouses em teoria melhores que esse jogo cs competitivamente e comprei ele pra tapar buraco pq meu deathadder havia quebrado e me surpreendeu abusurdamente pelo valor é o melhor mouse que ja tive confortavel, leve, otimo rastreio loud baixo e sem aceleração. eu ainda não testei o g303 mas pretendo testar em breve pra ver a diferença entre eles alem da estetica de cores mas sinceramente pelo preço e as qualidades é de longe o melhor mouse que ja tive. a ponto de eu escrever isso tudo nunca elogiei tanto um produto kkkkk
Faz cerca de uma semana que adquiri o celular, e já pude comprovar o que vinha observando em análises pela web. Visualizei que o Zenfone 4, não mostrou travamento algum em jogos, nem mesmo engasgos na utilização de diversos aplicativos, como Google Chrome, Youtube, Whatsapp, Instagram, entre outros. Tive receio no quesito bateria, por ser um celular forte em processamento, porém testei a bateria de algumas formas, e posso garantir que ela dura cerca de 1 dia, que para mim, é o suficiente. A câmera é um dos seus pontos fortes, tanto a traseira quanto a frontal, se mostraram excepcionalmente boas. Pretendo utiliza-lo por muito tempo, e eu acredito que conseguirei tranquilamente ter bom proveito do aparelho. O Zenfone 4, com certeza será minha recomendação número 1, para todos aqueles que querem um bom celular, sem pagar caro.
Produto muito bom. Comprei para a minha filha de oito meses, ela adora. O cercadinho é firme, então ela pode se apoiar nas laterais sem risco do cercado cair. Tem brinquedinhos que chamam a atenção dos pequenos. Eu coloquei em cima de um tatame para quando ela cair não machucar. Tem um espaço suficiente para que ela possa brincar, mas não é tao grande, o que permite que seja colocado dentro de casa, mesmo quando o local não é muito grande.
Sempre usei LG e gosto muito da marca. O K10novo é um ótimo celular com boa capacidade de armazenagem (32GB.. Baixei vários aplicativos, fotos videos e ainda estou com 29GB livres!!) e processamento (Octacore nunca trava!!), além de boa bateria (a minha está durando praticamente 2 dias). As cameras não são as melhores mas cumprem perfeitamente o proposto (a frontal tem retoque de foto automatico e selfie panorâmica, e a traseira tem resolução muito boa). Pelo valor que está sendo vendido, é um dos melhores, senão o melhor, custo benefício em aparelhos smartphone hoje em dia. Recomendadíssimo!!
Olha atualmente estou gostando muito do produto ele é muito bom para ser usado eu ligo o acesso à internet e gostei muito porque eu gosto de ver meus clipes aí o acesso via celular pelo wi-fi tô gostando bastante Se for para recomendar uma LG Eu recomendo para meus amigos e com certeza não me arrependo de ter comprado tá atendendo todas as minhas necessidades que eu queria que fosse atendidas primeira vez que eu tenho um LG e não me arrependo até agora por enquanto está satisfazendo as minhas necessidades.
Adorei o produto, mas no meu caso que tenho o cabelo super cacheados e muito volumoso, não achei um bom resultado. Até secou super bem, mais ficou muito volumoso Mas porém minha filha amou e dei pra ela de presente, pois ela tem cabelo liso e quando ela usou a escova ficou perfeito. Detalhe mostrei para minha sobrinha e ela tbm adorou a escova, Já comprei outra para presentear ela. Mas recomendo o produto é de excelente qualidade. E a entrega tbm super rápida. Parabéns Americanas.com
Boa tarde. TV perfeita, produto foi entregue ontem em minha residência, duas semanas antes do previsto e sem deformações na caixa inclusive. A TV superou todas as minhas expectativas, pois mesmo em conteúdo HD entrega uma imagem e contraste incrível !!! O Som e o Sistema Operacional de uma Samsung MU6100 não chega nem aos pés dessa TV. Sistema Operacional incrivel. Apertou botão e já vai sem travamentos !!! Super Recomendo este produto. Eu gosto de assistir clipes no Youtube e eu fiquei encantado com a imagem e som. AAah e o detalhe titânio nas bordas da TV então? Meu Deus que linda !!! Super curti.  Obs: Internet de 10mb conectada a TV por wi-fi produziu os efeitos supra citados.  A LG e as Lojas Americanas estão de parabéns !!! Super Recomendo !!!
Amei este smartphone!! É o segundo LG que tenho e mais uma vez NÃO me decepcionei com a marca. A bateria dele realmente dura bastante, carreguei no sábado a noite e só tive que carregar novamente segunda a noite. E ele é surpreendentemente leve pra um aparelho de tela 5,3. E além de tudo isso, ele vem com led, o que eu realmente não esperava...um led vermelho q fica piscando qdo chega notificações e que funciona pra outras funções tbm. Amei muito!!   Americanas parabéns pela entrega, chegou no sábado, 6 dias antes do prazo!!
Ela é camurça, de apenas uma cor, que muda conforme a posição que se olha. É muito macia e confortável para ficar com as costas apoiadas. Da um charme e é delicada. Eu e meu esposo demoramos muito para encontrar os pezinhos e o apoiador.  Um dos lados tem um velcro, que tem que ser aberto pra retirar essas peças, que vêm dentro da cabeceira. Ela tem uma tonalidade bem neutra, o que possibilita ousar em detalhes no quarto como criado mudo, quadro abajur. Quando comprei não tinha nenhuma avaliação.  Comprei no escuro.  Por isso vim aqui dizer que essa cabeceira estavrecimendadissima por mim e meu esposo. O único ponto ruim é que o frete é muito caro para a minha região, mas o produto é ótimo.
ola gostaria de comentar aqui sobre a sandália que adquiri pelo sait das lojas Americanas! produto excelente! amei estou com ela no pé desde que tirei da caixa! sem falar no prazo da entrega, que a principio era de 11 a 15 dias, e em exatos 8 dias da data da compra que foi no sábado dia 06/01/2018 e foi  me entregue no dia 13/01/2018 pela manhã! foi muito rapido amei a segurança e a presteza com a minha compra! muto obrigado, vou com certeza indicar as lojas americanas para meus amigos e familiares, que é muito bom!
O notebook Lenovo Ideapad 320 foo entregue antes do prazo estabelecido porém eu estava viajando e só pude utilizá-lo 1 mês depous de sua chegada. Me parece ser uma excelente máquina, bastante veloz e vem com leitor de cd/dvd mas é leve se levarmos em conta o seu tamanho. O único senão se deve ao fato da versão do Windows 10 instalada ser muito antiga, sendo necessarias muitas atualizações. A atualização automática do Windows não conseguia realize a tarefa me obrigando a solicitar o suporte da Microsoft.que decidiu see melhor reinstalar o Windows 10 com a versão atualizada, o que foi feito, remotamente, por eles. Foi um processo relativamente demorado e cansativo. Fica o alerta para quem comprar o notebook: quando da ativação do Windows10 no seu notebook Lenovo, faça-o com o suporte da Microsoft através do seu telefone 08007617454.
Estava procurando um notebook de 14 polegadas com boa configuração, o que hoje em dia é difícil, pois a maioria são com tela de 15. Dentro das possibilidades e das avaliações optei por esse. Achei um pouco lento, então tirei o hd e coloquei um ssd de 240, e fiz do HD dele um externo. Ficou show! Claro que não é top de linha, seu teclado não é retroluminoso, não acende a tecla capalock e a tela tem reflexos, além do acabamento ser de plástico. Mas pelo preço vale a pena, ele é bonito, leve, lembra um ultrabook por ser fino, já que não tem drive de dvd. Como estava procurando algo mais compacto e leve para facilitar o transporte em viagens achei ele ótimo nesse sentido. Gastei mais 300 reais para colocar o ssd, ( esse mesmo modelo com ssd sai 3 mil) peguei ele na promoção por 1850, valeu a pena pelo preço. Não me arrependo, acho que vale o custo beneficio. Para a minha finalidade de uso estou satisfeita.
A Canon T5 é uma excelente câmera!!! Sou leigo no mundo da fotografia!! Estou estudando... e logo logo estarei tirando boas fotos!!! A câmera é de fácil manuseio, mas vejo que devemos entender bem e dominar o ISO, DIAFRAGMA e etc. para tirar boas fotos!!! Ainda falta muito estudo pela frente até entender e compreender tudo! Nota 10 para a Canon!! É a minha primeira câmera e até agora não me arrependi!! Por fim, parabéns às americanas e a Canon pelo excelente produto!!!
Queria só deixar aqui o meu agradecimento, pois o produto chegou bem antes do prazo, tive um problema meu com a entrega, pois a pessoa que era pra ficar na minha casa pra receber o produto e teve que sair (isso ja era no final da tarde), entrei em contato com a empresa que foi super solicita comigo, e o produto no primeiro horário no outro dia cedo ja estava em minha residencia, muito obrigada pelo atendimento e pela rapidez, estão de parabéns.
Comprei este modelo a um ano e meio, esta funcionando perfeitamente. Dentro deste tempo de uso(uso caseiro), apenas recarreguei a cor preta o resto esta ok. Esta impressora é ideal para sua casa,pequeno negocio, escritório, escola etc. Ela apresenta o mínimo de dar de cabeça para o usuário. Basta vc fazer a manutenção indicada pelo manual e instalar os utilitários e o já referido manual(versão eletrônica), para usufruir das ferramentas de manutenção. A instalação da da impressa em rede é um pouco chata, para pessoas leigas em Ti(informática). Indico chamar um técnico de sua confiança, mas depois de instalado na rede, vc não terá dor de cabeças com isso. A já referida manutenção, consiste no alinhamento e limpeza da cabeça de impressão. Geralmente quando se passa muito tempo sem utilizar a impressora, ocorrer um acumulo de tinta na cabeça(Ocorrência natural em qualquer impressora jato de tinta independente da marca!). Mas notado perda de qualidade, ou falta de tinta, basta limpar a cabeça de impressão e voltar ao trabalho. A mesma coisa quando a tinta acabar! Basta recarregar para depois alinhar e fazer o procedimento de limpeza para voltar a utilizar. Obs! Não indico em qualquer modelo equipado com Bulk in, seja adaptado ou de fabrica, vc deixar a tinta acabar por completo. Você deve sempre verificar os níveis de tinta para evitar problemas! Em resumo indico sim este  modelo!
Inacreditável a velocidade de entrega! Prazo estipulado para 20 dias e me foi entregue em 3. Produto muito bem embalado, confesso que estava com um pouco de medo (algo comum para nós brasileiros, infelizmente) por conta do preço muito abaixo das demais lojas, mas me surpreendeu demais. Agora quanto ao produto, por se tratar de um perfume Calvin Klein, não se pode esperar um fragrância muito intensa, ele é um perfume mais tímido porém muito sexy (bastante parecido com o Calvin Klein Reveal for men), com uma fixação razoável, na minha pele chega na casa das 7 horas. Sem dúvidas voltarei a comprar deste marketplace!
Estava com receio de comprar o copo, pois  tive que deixar de pagar todas as contas da casa pra comprá-lo, mas foi o melhor investimento que fiz na minha vida!!!! Após ter bebido água nele, já ganhei na Mega Sena, fui convidada pra ser sócia do Jeff Bezos, o homem mais rico do mundo e a cada 15 minutos que verifico o saldo da minha conta corrente, ele só aumenta. Recomendo o copo, ele realmente é milagroso!   P.s - Quando você beber a água, fixe os olhos no olho do minion e mentalize seus desejos!
Pelo valor dele, vale muito a pena.  Enquanto você dirige e usa o GPS, por exemplo, ele vai resfriando com a saída do ar-condicionado, fica essa dica!  Um Ponto negativo é a falta de firmeza na fixação, mas isso não vai ser problema se você não dirigir igual um louco, pois ele não fica frouxo, tampouco escapa do painel com facilidade.  Mais outro ponto negativo, é que um dia a mola vai estragar, de tanto colocar e tirar o celular, mas vale lembrar que o preço é ridiculamente barato, então não tem com o que se preocupar, simplesmente, quando esse dia chegar, você irá comprar outro.
o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.o produto atendeu às minhas expectativas.
Produto de qualidade por um preço muito bom comparado com o preço de lojas especializadas em brinquedos como RiHappy, entrega sempre no prazo ou até antes, vale a pena ressaltar que o produto foi vendido e entregue pelas Americanas. Porque falo isso, dia 13 de novembro comprei um produto mas era vendido e entregue pela Ricardo Eletro até hoje não recebi mesmo depois de várias reclamações no atendimento, inclusive uma pessoa que dizia ser da transportadora me ligou duas vezes informando que iriam entregar o produto mas acabaram não entregando e foi quando liguei novamente no atendimento e  me informaram que o produto tinha sido devolvido pela transportadora para o centro de distribuição. E até hj nao me fizeram o estorno, por isso não recomendo a Ricardo Eletro, atendimento péssimo!!!
Sou fã da série desde seu primeiro lançamento para PS2, e a cada novo titulo, o jogo sempre me surpreendeu, porem esse superou as expectativas! Agradou tanto a mim; que ja conheço e sei as mecanicas do jogo quanto a jogadores que nunca jogaram por preguiça/dificuldade de entende-la. Um excelente jogo, com otimos graficos (sempre tem aqueles bugzinhos, nada é perfeito!). Super recomendo o jogo! Quanto a entrega, a Americanas nunca deixou a desejar, o jogo lançou dia 26, comprei dia 24 e logo dia 25 o produto ja tinha sido postado! Em 2 dias, ja estava com o game na mão!
a Trabalhe na Lojas Americanas Trabalhe na americanas.com Nossos principais fornecedores Seja nosso fornecedor Programa de Afiliados Prêmios Assessoria de Imprensa Venda na americanas.com Dúvidas Central de atendimento Como comprar Trocas e devoluções Direito de arrependimento Processo de Entrega Resultado de promoções Politica de privacidade Regras do site Guia de segurança Termos e Condições de compra e venda de produtos Procon-RJ Compre no Atacado Serviços Lista de Casamento Tipos de entrega Negócios corporativos Seguro roubo e furto Serviços de Entrega - Direct Instalação de ar condicionado Garantia Estendida Vale presente Para sua empresa Confira todos
Sobre a entrega:  >>Chegou com atraso de 5 dias. A americanas me ligou pedindo desculpas, porque comprei a TV no fim do ano passado, e por isso teve esse atraso na entrega. Foram bem solicitos.  Sobre a TV:  >> SMART TV excelente! Tudo que eu esperava de uma SAMSUNG! A tela de 49" é sensacional, se você puder juntar mais um pouco de dinheiro, para comprar ela, eu aconselho. O som é fantástico também. Menu de fácil interação e manuseio, os aplicativos como NETFLIX, YOUTUBE, SPOTFY, são bastantes rápidos. A resolução 4K também é sensacional, como também o controle remoto.  Você que está na dúvida entre essa TV e outra marca como LG, SONY, eu te aconselho a ficar com essa. Eu pesquisei 5 meses antes da compra, ví videos da TV, pesquisei em sites, consegui comprar com muita persistência e paciência. E assim tenho hoje uma excelente SMARTV SAMSUNG, onde valeu a pena cada centavo gasto.  A Copa do Mundo vem aí, melhor se apressar a comprar logo, do que depois pegar um preço muito caro, em meados de abril e junho.  Abraço e espero ter tirado algumas dúvidas para você que está lendo.
Sempre olho e confiro todas as especificações técnicas de todo produto que compro. Em se tratando de eletrônicos ainda mais. Esta especificação técnica não informa em nenhum item/tópico que a tomada de saída é de 20 amperes (e não de 10A). E nenhuma tomada da sala ou quarto por padrão é de 20. Isso é exigido pela norma técnica mais para cozinha, porque os equipamentos (eletrodomésticos) têm tomada de 20. O produto é excelente, mas ainda não posso utilizá-lo. (Ah! A entrega foi bem demorada dessa vez. Infelizmente.)
O celular é muito bom, tem uma resolução linda, acabamento impecável e até que um bom processamento. Mas se você está acostumado com Samsung, vai sentir falta de algumas coisas muito importantes para o sistema, por exemplo uma galeria de fotos, ou um explorador de arquivos. Este celular não possui quase que nada da aplicativos nativos, você fica totalmente refém da Google, todos os apps são Google, o que na minha opinião é uma grande falha. Tirando essa questão de adaptação com o sistema, recomendo o celular, se pegar em promoção ainda, vai na fé.
A Asus sempre surpreende com seus produtos de qualidade. O zenfone GO LTE, atende as expectativas para quem precisar usar o que há de mais básico em um aparelho composto por androide.Porém é um aparelho um tanto pesado e  seu formato, torna-se desconfortável na palma da mão. Isto é, não apoia bem nas mãos e por isso, deve-ser ter cuidado ao manuseá-lo, qualquer vacilo ele escorrega e cai. A tela possui um brilho vívido e muito atraente. Eu o compraria novamente. Não estou arrependida da compra!
Eu estava sem interesse em meu notebook, o ignorava. Era como se ele não mais existisse. Pensei até em vendê-lo em algum brechó de desapego, como um objeto sem valor. Até que lembrei de quando o comprei, das horas que passei navegando no xvideos e afins, então pensei, não vou descartar um companheiro de tantas histórias sinceras e eletrizantes. Foi então que tive a brilhante ideia de lhe dar nova vida e colocar o SSD, foi como a Fênix, ele ressurgiu das cinzas com uma velocidade até então desconhecida. E uma coisa muito louca aconteceu, parecia que ele queria me agradecer pelo upgrade e, sem mais sem menos ele entrou sozinho no xvideos na aba dos videos amadores, foi aí que vi a injustiça que iria fazer com meu note. Mas no fim deu tudo certo e hoje voltei a usá-lo mais do que quando o adquiri.
Vem uma folha do produto. Comprei duas para dar a medida de 2,80x1,80 (para uma janela de 2m de largura, mas poderia ter escolhido uma maior para ficar mais franzido). Devido alguns comentários nessa e em outros produtos com o mesmo  matéria, achei que seria horrível, mas me surpreendi. Por ser de PVC não tem caimento, mas ficou muito melhor do que eu esperava. O blackout realmente funciona. A entrega foi extremamente rápida, comprei no sábado e chegou na quarta. Estou muito satisfeita. Recomendo o produto e a empresa.
Recomendo o suporte para quem realmente vá usar a TV em diferentes ângulos, pois a instalação é complicada. É necessário ter muita força para pôr as porcas que possuem silicone, e duas pessoas para o encaixe da TV no suporte na parede. Também recomendo verificar a posição da entrada do auxiliar da TV antes de comprar o suporte, pois não verifiquei e agora não posso utilizar o aux (entrada vermelha, branca e amarela muito usada em aparelhos de DVD) de minha TV.  O produto vem com um pequeno nível para auxiliar a instalação do produto da maneira correta. O manual de instruções é intuitivo, mas é padrão para mais de um modelo de suporte, então é necessário ter atenção ao ler.  O suporte é de boa qualidade, muito útil e está funcionando perfeitamente. Recomendo esse produto!
Aparelho muito bom. Design, tamanho e peso legais; o que incomoda é realmente a protuberância da câmera, que fico com medo de arranhar ao deixar o telefone sobre a mesa. Mas amenizei a situação colocando uma case, e até agora tudo certo. Quanto ao funcionamento, é rápido, não trava e não esquenta (a não ser que se utilize enquanto está carregando). Boa duração de bateria; pra mim, que uso o telefone moderadamente durante o dia, a bateria tem durado em média um dia e meio (já chegou a dois) e ainda não me deixou na mão durante o dia. Achei o som baixo, pra quem deixa o celular pela casa ou usa em ambientes barulhentos, pode atrapalhar para ouvir os toques/notificações. A câmera é boa e me atende bem. Um pequeno detalhe que me incomoda é a impossibilidade de organizar os ícones dos aplicativos na tela de aplicativos (organizados somente em ordem alfabética). No geral, estou bem satisfeito.Recomendo.
Muito bom o produto, acabamentos bem feitos, muito bonito, pecou em alguns detalhes importantes como por exemplo ao embalar os produtos, as cadeiras vieram sem proteção entre elas, pois na caixa vem duas cadeiras e sem a proteção adequada para evitar que o material arranhe no transporte, logo uma cadeira chegou arranhada e o outro ponto acredito que pecaram no chek list dos produtos, na base das cadeiras vem um "botão" de borracha para evitar que deslize, e em uma veio só o prego. Tive apenas esses dois pontos, no mais foi tudo Ok, entrega antes do prazo.
Melhor Perfume que já adquiri, Muita gente fica de queixo caído quando falo que ele e baratinho pela fragrância e durabilidade dele. Uso ele a mais de 4 anos e amo ele! E sem falar que dura bastante pois ele tem ótima fixação e duas borrifadas já e o suficiente. Ele e aquele perfume pra usar em dias quentes ou frio pois ele e suave e não incomoda! Super recomento esse produto! Se possível use o hidratante da mesma linda junto! Fica ainda melhor! Por onde passo o povo comenta desse cheiro! <3 Meu queridinha com certeza!
Chegou 2 pra mim nessa semana. Um pra meu cunhado sob minha indicação. A questão da bateria pesa positivamente! Uma carga à noite dá pra passar o dia seguinte todo. (Uso muito!!!... igual à adolescente fechado no quarto :))) ) Caixa de som fraca, mas resolvo com um JBL Flip3 sendo que a conexão Bluetooth é impecável. O que mais me pesou negativamente foi não ter bússola! Sou aficionado por astronomia e preciso desse recurso. Tomara que a Motorola/Lenovo reveja isso e atualize o software! Já pedi!!!  No Moto g2 que ainda tenho, tem a bússola e as caixas de som são imbatíveis! Resumindo, nota 9,0!
O produto é lindo e de qualidade excelente! Veio muito bem embalado e chegou intacto! Pena que não tem fotos da parte interna, tive que procurar na internet. Mas por dentro... Aaaahhh por dentro! Vem com acessórios para 4 pessoas, pratos de porcelana, talheres de inox, taças de vidro e um abridor de vinho, tudo acomodado com muito estilo em suportes de couro sintético! Sem falar do forro em tecido xadrez que complementa com muito charme! Sem contar com o atendimento do pessoal da LEPODIUM que respondeu com muita agilidade todas as minhas dúvidas! Amei!!!
Apesar dessa Tv não ter sido p/mim e sim p/ minha avó a Tv até presente momento está nos surpreendendo; primeiro pelo seu preço que no Brasil já deveria ser igual para Tvs até de marcas bem conhecidas que absolutamente perde e feio para esse modelo da Toshiba a qual é completa em absolutamente tudo, seu custo beneficio é surpreendentemente espetacular, sua qualidade em imagem e som é de excelência pelo seu preço mais que justo num país de ladrões essa sem sombra de dúvidas é a mais tooop de todas sem contar em seu designer espetacular. Primeiramente Parabéns a Americanas pela a excelência e em segundo sua transportadora Direct parcel service que tem sido bem ágil na entrega. Minha avó recebeu seu presente em 7dias. heehehe... João Pessoa-PB.
Por enquanto não estou tendo problemas. Meu uso é cotidiano e a máquina é responsiva. A única coisa que não gosto é a qualidade da tela. Apesar de ser Full HD, o visor tem brancos muito fortes, e os ângulos de visão são reduzidos. Tem que ficar o tempo todo ajustando a tampa pra obter uma visualização adequada. A bateria dura bastante se usar os modos de economia da Samsung. O teclado é bom. E nem da pra escutar o ventilador rodando. Super silencioso. O que gostei muito é que ele vem um um atualizador de drivers e bios, deixando sempre o pc atual. Recomendo o produto.
Estou muito decepcionado com as Americanas, comprei meu aparelho dia 25.04.2018 e até O MOMENTO não recebi, pelo rastreamento o produto está parado na transportadora desde dia 07 /05/2018, já a vários dias (foi a ultima atualização da direct log)! Não estou tendo nem como rastrear para saber em que cidade está. RECLAMEI NO RECLAME AQUI ELES ENTRARAM EM CONTATO COMIGO E FALARAM QUE NEM ELES SABEM ONDE ESTÁ MINHA MERCADORIA. vocês tomam uma providencia ou eu vou atras dos meus direitos! Falta de compromisso com seus clientes, já mandei varias msg para vcs sem resposta também. Fica aqui minha indignação. Direct log péssima transportadora!!!!
Foi muito rápido a entrega, o aparelho modela sim os cachos mas para usar tem que entender o manual. Primeiramente o cabelo tem que estar seco, deve se separar mecha por mecha e não pode ser uma mexa muito grossa se não prende e não gira. Depois que colocar a mexa, tem que esperar apitar 4 vezes e depois é só tirar que o cacho fica pronto! Sempre usar um protetor térmico para proteger os fios e esperar um pouco para mexer nos cachos depois que ficarem prontos, se não desmancham. Estou adorando o produto e o resultado que está deixando no meu cabelo! Minha dica é: Não desistir! Não acertei de primeira, só depois que li o manual e testei algumas vezes que consegui o resultado esperado.
Recebi o aparelho bem embalado, entrega rápida e chegou antes do prazo. Americanas está de parabéns, é a terceira compra de celular que faço e nunca tive problemas.  Em relação ao aparelho, o produto é maravilhoso mesmo!! Nunca vi um sistema tão ágil e rápido, além de ser fluído, as cores da tela são vivas e bonitas. Também veio com uma película de proteção que encaixou perfeitamente. O celular é levíssimo, até assustei com o peso. E também super fino!! (para mim, o calombo da câmera nem é tão grande assim como alguns reclamam). A pegada é boa, mas é escorregadio, então tem que segurar com firmeza. Já fiz a atualização para o Android 8.0 (que tem um visual muito bonito também).  Único ponto que deixou a desejar foi a câmera. Já sabia que não seria das melhores, inclusive por ser inferior a do meu antigo aparelho (Moto X Play), mas não pensei que fosse tão ruim. Fiz uma gravação de vídeo e ficou péssima para a potência que esse aparelho têm em outros quesitos. Mas comprei sabendo desse fato e mesmo assim estou satisfeita. Para fotos é ok. Quem procura um celular com câmera boa, sugiro outra opção. Mas agora quem quer celular que não trave, seja rápido e para jogos especialmente, esse é uma boa pedida.  Ah é... Sobre a bateria, realmente não é das melhores. Mas não tenho o que reclamar muito, supre minhas necessidades carregando 2x por dia (sou uma usuária intensa, aprox. 10 hrs de uso de smartphone em jogos e redes sociais). Em questão de dados e wifi, o aparelho também surpreende. O sinal é muito bom, e a conexão fica notavelmente mais rápida (claro que a RAM ajuda), mas pude perceber na estrada que o sinal cai com menos frequência se comparado com o Moto X Play. Outro ponto a ser citado é o som do alto falante, que também já vi melhores em aparelhos inferiores, mas nada que incomode tanto. Por fim, um aparelho excelente, mas não perfeito. Espero algumas atualizações principalmente na estabilização da câmera. Vamos aguardar.
Comprei o produto de uma parceira da Americanas.com chamada Casamen. Hoje fiquei preocupada quando recebia a caixa do Sedex e quando a abri, vi que a embalagem exterior do perfume estava sem o celofane, mas pesquisando na internet, descobri que este perfume é vendido pelo fabricante sem o celofane para o Brasil. Depois fiquei preocupada porque vi um selo na embalagem exterior dizendo que o principal importador era do Paraguai. Fiz o que se recomenda para casos de dúvida sobre a autenticidade do perfume: esborrifei-o em meu pulso para ver se não sentia cheiro de álcool e também para testar a fixação do mesmo. Não houve cheiro de álcool e o perfume já dura algumas horas, portanto, é original.  Vivian Rubio
Smart TV com ótimo menu smart de fácil usabilidade, menu rápido e não precisa parar o que está assistindo para utilizar. Além dos apps do smart, tem várias ultilidades, como conectar seu smartphone ou seu computador na TV, achei isso bem legal e prático. Imagem perfeita, 4k + hdr deixa até as imagens em full HD com cores e saturação melhores. A Tv é bem fina, bem mais fina que algumas linhas Smart da LG  por exemplo, o controle é muito clean e de muito fácil manuseio, pois não tem muitos botões desnecessários. A entrega não foi das mais rápidas, mas entregou antes do prazo, acho que por conta do Natal, comprei dia 29 de novembro, com frete grátis, chegou dia 27 de dezembro.
o produto não tenho o que fala mais prazo de entregar horroroso muito tempo para entregar um simples produto desse não a conselho a ninguém a compra na lojas americanas ...  loja um lixo na moral esperava mais de vocês  ... !!!!   COMPREI O ESSE PRODUTO EM DEZEMBRO PRAZO DE ENTREGAR 13/02/18 ISSO POR QUE E UM MICROFONE IMAGINEM SE FOSSE UMA GELADEIRA ... 1 ANO DE ENTREGAR ..... LOJA E UMA PORCARIA  .... !!!   ESSSE PRODUTO AINDA NEM CHEGOU NA MINHA CASA FAÇO ESSSA AVALIAÇAO POR CAUSA DE UM AMIGO QUE TEM ESSE PRODUTO DE OUTRA LOJA SE TIVESSE COMPRADO NESSA AINDA NÃO TINHA CHEGO .... CLIENTE FURIOSO .!
As Lojas Americanas fazem parte de minha história pois, quando era criança, em meados da década de 70, no século passado, mamãe nos levava para fazer as compras natalinas, haja visto que não havia outra loja de variedades com esta, aki em Goiânia, na época. Adorávamos ficar na lanchonete saboreando o inesquecível "cachorro quente da Americanas"  que até hoje está na lembrança de muuuuuuuita gente por aki, enquanto mamãe comprava nossos secretos presentes. Tenho uma relação de memórias afetivas com a empresa. Sempre que vamos ao Shopping, temos que entrar por que TODO MUNDO SABE QUE CHOCOLATE É NAS LOJAS AMERICANAS. Até hoje é assim. E acabo comprando shampoo, copo, meia de seda, roupa, e uma infinidade de artigos que nem estavam nos meus planos. TODAS AS VEZES! rsrsrsrsrsrsrsrsrsrrs só para aproveitar os preços.
o aparelho é lindo, muito bom de segurar na mão (um pouco liso mas a tela é do tamanho certo). as câmeras são ótimas, foram de fato a melhor coisa desse aparelho. Não tem uma estabilização de imagem perfeita, mas é muito bom mesmo pra essa faixa de preço. Tô gostando da interface da samsung. Não achei muito pesada e já vem com os apps básicos pra você usar o telefone. É bem fluido, consigo usar várias tarefas ao mesmo tempo, não sou o tipo de usuária que roda jogos, mas muitos apps de edição de imagens. A tela pode não ser full hd mas não sinto falta disso. é super nítido e vívido, dá pra assistir de boas, há uma leve dificuldade em reproduzir cenas muito escuras mas nada que aumentar o brilho da tela não amenize.
Já conhecia o produto(melhor custo benefício). Chegou até antes do previsto. Mas o fornecedor vacilou. O produto certamente estava SUPER mal armazenado no almoxarifado. Sua embalagem veio amassada e muito suja com terra seca como se estivesse na lama e secou no sol. Nem imagino a enchente que viveu o mouse. Como o produto em si estava bem conservado e funcionando eu ignorei sua embalagem. obs.: a caixa externa estava novinha(sem terra) e sem amassados. Podiam pelo menos fazer uma manutenção no produto antes de envia-lo.
Não sei como consegui viver até hoje sem este smartphone, sério. Faz de tudo e de vez em quando até uso pra ligar para alguém. As vezes ele fica tão quentinho que dá até pra passar roupa, não é um luxo? Como o produto é bom e não desvaloriza eu acho que vou aproveitar e comprar mais 03, quem sabe quando sair o modelo novo eu vendo todos os quatro e com o dinheiro eu compro um carro popular? Essa Apple é ótima, sempre tem preços bastante justos no Brasil. Ai ai.
Tive que cancelar a compra devido ao fato que o vendedor comunicou não podia entregar o produto e que nao tinha estimativa para o prazo de entrega. Comprei o mesmo produto no mercado livre, um pouquinho mais caro, mas que me foi entregue em menos de 5 dias. Estou muito satisfeito com a marca, mas a compra no site das lojas Americanas não foi bem sucedida. Teve que ser cancelada, E me trouxe alguns contratempos, pois eu estava precisando do aparelho com urgencia.
Quando se procura um celular intermediário com configurações robustas geralmente poucos tem olhado este modelo da Lenovo, porém estão perdendo a oportunidade de ter um ótimo celular com desempenho muito bom e ótima bateria. Optei por este modelo em função da capacidade da bateria e é uma das melhores coisas que tem nele. O resto não decepciona. Só tenho um porém que é o desbloqueio por biometria que depois que atualizou para o Android 7.0 ficou falhando às vezes, mas no geral é um ótimo celular intermediário.
Estou muito satisfeita com a compra. Chegou em apenas 4 dias úteis! O laptop é leve e fácil de ser transportado. Como o meu objetivo era estudar para a faculdade, realizar pequenos trabalhos e assistir vídeos, o produto alcançou todas as minhas expectativas. Espero que se mantenha assim por um bom tempo.   Se o objetivo de uso for jogar ou utilizar programas mais pesados, ele pode começar a ficar lento, por conta das configurações que são de nível intermediário.   Por fim, ao comparar com outras marcas e configurações, na faixa de preço de paguei, essa é uma excelente escolha!
Tablet muito bom pelo esse valor de 399,00 dificilmente vc vai encontra um tablet novo de 10 polegadas por esse preço, esse produto foi feito para consumidos sem muita exigencias, que quer usar ele apenas pra navegar, ver rede sociais, ler livros e ver youtube, e ainda conta com 3g e suporta 2 chips e tbém pode usar um cartão micro sd de até 32gb, já estou com ele faz 20 dias e não travou em nenhum momento, podem comprar sem medo.
eu achei o título excelente só deixo uma opinião não dá loja em que eu adquiri o título e sim para as lojas americanas que disponibilize junto com os seus parceiros que na hora a da compra eles tenham a opção de compra no boleto e não só no cartão de crédito,eu deixei de comprar um boneco do exterminador do futuro porque o parceiro das lojas americanas não tem a função pagar no boleto,,, e a respeito da parceira a SARAIVA eu dou nota 1000 o título foi entregue antes do prazo e está excelente
O produto foi entregue errado e com atraso. A data estipulada pela loja era de no máximo 7 dias úteis. Foi entregue muito depois. E o produto não veio com o led lateral, apenas o frontal. Como era presente de Natal para a minha filha e, o produto chegou quase no dia 2 de dezembro, foi impossível pedir para trocar por causa do erro. Mas o produto em si, é bom. Recomendo sim. Mas não sei se na mesma loja que comprei. Erraram feio.
Custo/benefício é a palavra do momento! Isso porque todo mundo quer o melhor celular, mas sem pagar caro por isso, certo?  Só é importante destacar que nem sempre um celular com bom custo/benefício vai ser barato, mas sim custar um preço honesto para todos as funcionalidades que ele oferece.  E é exatamente essa relação preço x qualidade que a gente avalia na hora de escolher os aparelhos. Então, não se espante de ver um smartphone mais simples em configuração na frente de um mais potente e vice-versa. No momento estou adorando este Celular.
Produto de fácil manuseio, passa muito bem. Um produto ótimo deixa as roupas muito bem passadas sem muito esforço. Compre já o seu  Produto de fácil manuseio, passa muito bem. Um produto ótimo deixa as roupas muito bem passadas sem muito esforço. Compre já o seu Produto de fácil manuseio, passa muito bem. Um produto ótimo deixa as roupas muito bem passadas sem muito esforço. Compre já o seu Produto de fácil manuseio, passa muito bem. Um produto ótimo deixa as roupas muito bem passadas sem muito esforço. Compre já o seu
O produto e bom,mais tive problemas com a entrega,primeiro era pra ser entregue na minha casa na data que me informaram o que não aconteceu , fiquei sabendo depois que teria que retirar nos correios,tive que faltar no serviço pra retirar o pedido que era a ração do meu cachorro,a caixa estava amassada e rasgada a moca do correio me falou pra eu verificar se estava correto e seu queria ficar com o pedido visto que a caixa estava rasgada,ou seja muito estress com essa compra,credo!!!!
boneca linda,a roupa a maquiagem sao perfeitas,so achei que veio pouco cabelo em relaçao a outras mh mas nada que atrapalhe,tbm tem que tomar cuidado pois as guelras da perna soltam facilmente,intao nao recomendada para crianças e sim para colecionadores,o diario que vem tbm e diferente do da foto,o diario que vem com a boneca e azul com roza e vem escrito passaport, ea minha boneca veio com um brinco so.mas mesmo assim ela e linda paguei um preço justo tudo perfeito.
Eu comprei esse notebook, após várias decepção com a lenovo, notebook caro e defeito que não foram reparados, também tive decepção com a samsung. Então,   pelo excelente preço do notebook positivo e como ele será usado somente para acesso à Internet e impressão, achei custo beneficio. Chegou perfeito, até o momento não tenho problemas. Só estou tendo um cuidado redobrado, pois ele é bem sensível, frágil, então, utilizo e guardo na caixa com muito cuidado. Eu compraria outro desse, se necessário, cansei de comprar notebook caríssimo e só decepção.
Pessoal, adquiri o relógio recentemente e vou expor a análise: ele marca os batimentos, tempo de volta (você vai inserindo e ele grava na memória), velocidade, calorias, passos, muito show mesmo...eu procurava um modelo assim há tempos. Alguns detalhes importantes: ele vem sim com cinta, veio sem bateria mas porque estava esgotada, só troquei e funcionou 100%, o manual é realmente bem pequeno, tive que aprender na Web e utilizando-o (tem várias funções mas tem que usar a combinação certa dos botões). Portanto, o uso depende do que você procura. Eu recomendo!
Senhores  Muito errado, vocês oferecem o pen drive por um preço que acho interessante.  Preciso de pendrive como material que faz parte do meu trabalho. Ocorre que quando você coloca o CEP ele aponta um valor para entrega R$ 9,99 Ok correto até ai, agora quem entrega um no mesmo local,pode entregar mais "X" pelo mesmo frete, correto? Gostaria de saber porque se eu compro 6 pendrives sou obrigado a pagar 6 fretes? Isto é propaganda enganosa por parte do site de vendas.  Porque nas vezes anteriores que comprei paguei apenas um frete, o que é justo pois não estou direcionando 6 lugares diferentes.  Preciso de um retorno por parte de vocês. E também na vez passada comprei pendrive de 8 GB que vieram em uma embalagem totalmente diferente da normal, a impressão que eu tive que era produto de segunda linha ou 5ª linha totalmente fora dos padrões. E ai tive que trocar o produto e ainda pagar um reajuste de preço. Isto também não pode ocorrer.
Gostei muuuito do aparelho. Atende minhas necessidades, prezo muito por uma bateria que dura e essa superou minhas expectativas. Se eu fizer um uso razoável do aparelho ele dura até uns dois dias sem carregar na minha mão. O produto chegou dois dias antes do prazo. Contudo, o aparelho veio com um leve arranhão na capinha traseira, perto da câmera, não devolvi pq iria demorar muito pra resolver e precisava do aparelho. Logo na primeira semana o sensor digital deu um probleminha e não fazia a leitura, porém reiniciei duas vezes o aparelho e voltou normal e até agora (15 dias de uso) não voltou a apresentar o mesmo problema. Fora isso, eu compraria novamente o produto.
A TV é Muito Boa!  Desfrute de uma imagem com movimentação rápida o que te dá aquela sensação de realismo maior nas cenas de filmes e novelas por exemplo (Truemotion)!  "Não vi isso na samsung!!!"  Para Consoles (PS4/Xbox), utilize modo HDR (VIVO) e Personalize do seu jeito. Ainda existe o modo Advanced1 e 2. Com esses modos você pode ter uma maior personalização da imagem deixando do seu jeito (mais clara/viva). Vi muita gente reclamando da TV, porque não sabem configurar. O Designer não é muito bom, não chega ser feia. Mais também não é linda. Pague uma com o dobro do valor e terá uma mais fina e Linda. rs! Melhor modo para Sky/NET é o modo HDR (Forte - personalizando do seu jeito).  Escrevi esse pequeno livro aqui, porque quando fui comprar ninguém posta um comentário explicando!!! Espero que você faça o mesmo......  Nota = 9. Preço = R$ 2.400.
acHo extranho a AMERICANA VENDER ESTE APARELHO DEVIDO AOS VENDEDORES NAO EMITIREM NOTA, JA FAZ DOIS ANOS QUE TENHO ESTES APARELHO, PRIMEIRO O HTV BOX 3 E RECETIMENTE O HTV BOX 5 SO, SEM FAZER PROPAGANDA OS MEUS SEMPRE FUNCIONARAM, NOTANDO O PERIDO QUE OS AVALIADORES RECLAMAM  E UM PERIODO QUE ESTAVAM PASSANDO POR RESTRUTURAÇÃO E ELES ERAM BEM CLAROS NO AVISO E AVISAVAM QUE LOGO O PROBLEMA SERIA RESOLVIDO ATE QUE FINALMENTE DIA  14 PASSADO PALAVRAS DELES ATRAVES DE COMUNICADO QUE O PROBLEMA FOI RESOLVIDO, E NÃO TRAVOU MAIS. SE NÃO RECOMENDO PRA NINGUEM PRA MIM VALEU E SEMPRE NUNCA TIVE PROBLEMA A NAO SER ESTE PERIODO DE MANUTENÇÃO ENTRE ELES. MAIS ENTRE A SASTIFAÇÃO DE TER PAREM DE FICAR CARREGANDO FILMES 5360 HOJE E TODO DIA VCS ACRESCETAM, A UNICA COISA QUE NAO FUNCIONA, E A LEGENDA,  SO CONSIGO VER FILMES LEGENDADO PELA NETIFLIX,  NO QUE NAO FAZ PARTE DO PACOTE MAS VEM INCLUIDO NO CHROMOSCAT QUE FOI PRECISO COMPRAR PARA INSTALALAR O HTV BOX 3 E O CINCO TENHO OS 2
Comprei o livro de Amaricanas , mas quem iria entregar seria a Livraria Cultura, parceira. O produto não foi entregue, alegando endereço desconhecido, mentira absurda, pois todas as lojas e Correios entregam no endereço indicado. A Americanas, num desvio ou numa dissimulação mandou e-mail para mim dizendo que eu Cancelei o pedido. Jamais fiz isso! Estava aguardando o pedido . Disseram que extornaram o valor sem a taxa de frete. Vou tomar todas as providências cabíveis . Eu não cancelei o pedido, foi a própria loja que cancelou diante da não entrega pela Livraria Cultura. Estou abismada com a capacidade desta loja para inverter o ônus . Quem cancelou foi a Anericanas e sem o meu consentimento e com valor a menos. Ela deveria ter pressionado seu parceiro a entregar novamente o produto. O preço será caro no Poder Judiciario, além de perder cliente.
Eu gostei demais do produto. Ele é bem bonito e espaçoso. PORÉM, algumas ressalvas: ele só fica de pé (estável) se for preso na parede, pois, o peso das portas faz com que ele incline e caia, caso não esteja parafusado na parede. Eu mesmo o montei e posso dizer que a montagem é bem difícil, inclusive, existem partes extremamente cortantes. O manual não é muito claro e ampliado; e mesmo tendo ferramentos próprias para facilitar a montagem levei cerca de 8 horas para montá-lo junto com uma amiga. Além disso tudo, achei um pouco caro, apesar de, em si, ser um bom produto.
Recebi ontem e embora seja amador comprando a primeira câmera profissional, sendo uma câmera de entrada, me impressionei muito com as opções de configuração, obtive resultados bastante satisfatórios, utilizando o modo automático, pretendo ingressar logo nas configurações para utilizar os modos de ajustes de abertura do diafragma, tempo de exposição, ajuste do branco e exposição da luz para utilizar os modos avançados da câmera. Logo que possível estarei adquirindo outras lentes a começar por uma 50mm, aonde poderei obter melhores resultados de para determinadas fotos. Valeu o investimento, a câmera é produzida na Zona Franca de Manaus, com licença da ANATEL, e manual e menu de configurações em português.
Faltando 2 dias pra encerrar o prazo de entrega a mega commerce me informou que não tinha a cor do aparelho que pedi, o valor foi descontado e a compra cancelada pq estourou o prazo, precisava com uma certa urgência do produto pois estou celular. Agora terei que esperar o valor ser devolvido pra poder pedir outro. Isso é propaganda enganosa, uma vergonha o que fizeram, o Giacomo rendi note 4 é muito bom mas a empresa mega e-commerce deixa muito a desejar.
Ja Comprei varias vezes desta empresa .precisei fazer uma troca da lona que veio (comprei lona sem emendas mas veio uma lona com emendas e descolou umpoko no meio e rasgou ) entrei em contato com a guadaim e fui muito bem atendido, empresa muito séria atendimento nota 10 . Vale lembrar que apenas solicitei a troca porque a lona veio errado por engano .tenho as duas lona e a outra lona com emendas coloquei umpoko de cola no meio ta inteira ate hoje ... quem compra nao  se arrepende. Espero ajudar quem procura qualidade e pos venda
Máquina compacta, cabe em qualquer lugar, excelente para quem mora sozinho ou, no máximo, um casal, em um apartamento pequeno/kitnet/studio. Lava bem e a centrífuga é o diferencial ideal deste tanquinho. Desvantagem: não tem entrada de água automática, tem que abrir e fechar a torneira manualmente. Assim como para drenar a água que sobra tambem, tem que ser feito manualmente, movimentando a válvula para "drenar". Entre a água de lavagem e água de enxague, é o mesmo processo manual. E por último, o tambor da centrífuga não é o mesmo de lavagem, sendo necessário novamente o trabalho manual para realizar esta função. Muito fiapo acaba ficando na máquina e, entre as drenagens de enxague e nova lavagem, é necessário recolher os fiapos manualmente. Mas nada muito difícil de ser feito! Para mim foi uma excelente compra. Principalmente pelo valor da máquina e do frete e por ser muito compacta!
Infelizmente Nao tenho como escrever isso em um espaco reservado para opniao sobre a loja, porque quando seleciono Avaliacoes na Minha Conta aqui no site, nao vejo opcao nenhuma para adcionar minha opniao.  Apos um atraso de algumas semanas recebi tudo em perfeito estado! O Problema do atraso foi por conta da alfandega... Recomendo a TipTech para compras futuras; eu recebi suporte deles com frequencia e se comprometeram em me entregar em ate menos tempo, uma vez que o pessoal da alfandega liberasse o pedido. E foi o que aconteceu!  O Roteador em si poderia melhor ser classificado como um Servidor De Arquivos Roteador. :) Um Dos poucus Na Categoria Consumidor/Entusiasta com 8 portas ethernet, todas GigaBit, 8 Antenas para wifi 2.4 e 5 GHz, Usb 3, Gerenciamento relativamente mais completo do que o que existe em muitos outros, Processador QuadCore de 64Bits De 1.8GHz, 1GB de Memoria ram, 256 de flash interna, 4x4 Mu-Mimo e a lista vai... E para mim duas das Caracteristicas mais importantes:  1. Link Aggregation: Conectado em um Nas compativel com esse recursso, a comunicacao em rede praticamente dobra.  2. Estetica: Em qual outro roteador voce consegue dobrar as antenas 180 Graus ao ponto de suportar o proprio peso, como se fosse uma aranha ?  ;) Enfim, estou satisfeito com o roteador e com a loja ;)
Comprei o aparelho porque sou muito sensível a dor. Possuo aquele satinelle que arranca da raiz, mas consegui usar poucas vezes e sempre optava pela lâmina. A função é basicamente a mesma da lâmina, porém os pontos positivos para mim são: não machuca ou sensibiliza a pele, muito pelo contrário, pois permanece macia após a depilação; e, obviamente, é indolor. A bateria foi o suficiente para conseguir a depilação que precisava e é muito prático pois consigo levar para qualquer lugar e usar até diariamente se eu quiser. O produto chegou muito rápido também, em apenas 4 dias e o frete foi gratuito. Parabéns a Americanas e a Philips.
Excelente produto. Comprei exatamente esse, o 005, aqui na Americanas. Depois de ver vários vídeos no youtube de várias marcas, acabei escolhendo este. Porque? Por que de todos que peneirei, é o único que tinha informação que é exportado e possui selo do inmetro.  E todos sabem, se é exportado, tem de ser de boa qualidade para ser aceito no exterior. Selo do inmetro, passou por testes de segurança. E mais os vídeos dele com boa performance. Ah, também ví o site reclameaqui e tinha poucas reclamações, todas respondidas, inclusive com reposição de produto. Senti que estavam preocupados com sua reputação. Isso foi muito positivo pra mim. Resolvido, era esse. Bem, chegou. Achei muito forte. Muito bem acabado. Peças de qualidade, tipo exportação mesmo. Aconteceu até que uma casca de laranja escapou e a castanha pegou na minha mão e machucou meu dedo, tanta força. Você aperta a fruta sobre ele e não trava. Resumindo, estou feliz com o produto. Espero que dure muito. Postei isso porque quase não achei comentários convincentes sobre ele. Se eu lesse meu próprio comentário, já ficaria convencido e não perderia tanto tempo. Espero ter ajudado alguém.
Sobre a entrega: Veio antes do prazo,o que é muito bom. Foi entregue num sábado, que não é dia útil.  Sobre o produto: Ainda não posso dar uma visão completa,pois não usei a função tv, pois me falta uma antena UHF p/ tv digital. Mas no resto é muito bom, usando um playstation 3 e no uso de um pc via Hdmi. Muito leve, aparenta ser fragil,mas tendo cuidado necessário acredito q dure bastante.  Tem muitas funções diferenciadas, que ainda não explorei,mas a multi tela é interessante, pode mexer no pc e ver tv , ou jogar vídeo game com pc é ótima ideia.  * contras: o acesso de fios são todos atrás da tv, então não pode colocar mt perto da parede se for constate mente mudar os fios de posição.
É uma câmera de entrada, então havera limitações em seu desempenho, mesmo assim ela filma com uma qualidade surpreendente, mesmo a noite. Com uma boa iluminação, ela da um toque bem profissional na filmagem. Com cara de cinema mesmo. A câmera é pequena e leve, a bateria dura mais de duas horas de filmagem em resolução máxima, o focu automático é muito rápido, quando abre o visor em menos de 3s ela esta pronta pra filmar, o estabilizador de imagem não faz mágica, mas faz muita diferença, o zoom é fantástico, vai muito longe mesmo e o som tem uma capitação muito boa. Pega tudo a sua volta.  Em ambientes com pouca iluminação, as sombras e objetos de cores escuras ficaram choviscados.    Eu não compraria na Americanas, principalmente se a entrega for pela ABM Digital. A caixa da minha câmera ja havia sido aberta. Eu filmei todo processo de retirada da embalagem.
Tenho me surpreendido a cada dia com o moto G 5 plus,já sabia que ele era bom,mas mexendo nele no dia a dia,percebo que ele se supera. Os pontos positivos vão para as duas câmeras(frontal e traseira) que possuem uma resolução ótima(mesmo em ambientes mais escuros ou com pouca luminosidade) e a revolução que foi a inserção do leitor de digital,e que é funcional na troca de telas,seja para abrir,voltar ou deixar em segundo plano,além de travar e destravar o aparelho só com um botão(sem aquele negócio de ficar digitando ou desenhando senhas).Outro ponto muito positivo vai para bateria e para o carregador,menos de duas horas carregando e ele já fica 100% e a bateria dura o dia todo e ainda sobra para o outro(tem dias que nem carrego ele no mesmo dia). Mas como nem tudo é paraíso,ele também tem alguns defeitos ao meu ver,que é a memória RAM de apenas 2 GB e isso pra quem utiliza bastante o celular e gosta de desempenho,acaba não sendo suficiente(você não consegue deixar um aplicativo mais pesado em segundo plano,quando você volta o aplicativo reinicia).Outro ponto negativo é o fone de ouvido,que é aquele mais simples da Motorola,ele não agrada muito quem gosta de ouvir suas músicas com qualidade. Finalmente,o último  ponto que me desagradou,mas é por questão de gosto,é que a entrada do fone de ouvido fica na parte inferior do aparelho,fazendo com que você tenha que colocar o celular de ponta cabeça no bolso para ouvir música. Enfim,mesmo com esses problemas,estou adorando o celular,o custo benefício dele é muito bom e recomendo ele sim!
Leve em consideração que o livro é grande (o que, pessoalmente, acho muito bom). Ele é mais grosso que uma Bíblia. A história te prende do início ao fim e quando chegar no final tenho certeza que ficarei com a sensação de que o livro é muito menor do que parece, porque as histórias são muito boas. É um livro incrível. Sobre a compra: livro chegou dentro dos conformes, demorou um pouco (mas dentro do prazo), mas afinal comprei na black friday, então a gente releva.
é um excelente depilador! tira todos os pelinhos, apesar de nas axilas ter de passar varias vezes pra tirar, todavia estavam baixinhos então acredito que seja isso pois se estiverem maiores tira todos em uma passada só. Também tiro o buço com ele e fica muito bom! As capinhas protetoras ajudam muito, principalmente pra tirar o buço. A cabeça cortadora deixa bem baixinho os pelos também e não deixa a desejar. Faz um pouco de barulho, mas nada que quem já tenha um depilador não conheça. Quanto a durabilidade não sei, mas provavelmente quando ele estragar voltarei aqui pra emitir uma opinião.
Eu havia feito uma reclamação pelo fato de ter pedido dois lustres, ter vindo apenas um e no status do pedido aparecer que eu já tinha recebido os dois. Depois de alguns dias da chegada do primeiro lustre, o segundo também chegou sob um código de rastreamento diferente. Acho importante vocês deixarem descrito esse tipo de separação de produtos ou tentar enviar os dois na mesma embalagem, pois esse tipo de ação deixa o cliente inseguro. No mais, os dois produtos chegaram e são muito bons e práticos para instalar. Recomendo os produtos e a loja, com a ressalva da importância de reverem o processo de entrega.
Esse livro te dá a sensação de você estar sentada de frente a sua médica e perguntar coisas que você nunca ousou fazer. É uma consulta particular, intima, e de muito aprendizado. Viva a vagina foi escrito por duas estudantes de medicina que acreditavam que os médicos ou as pessoas também não tinham a coragem de falar sobre a vagina de forma tão liberta como foi feito nesse livro. E eu sou prova viva de que inúmeras vezes fui na médica e quis perguntar mil coisas, mas pensei que eram perguntas idiotas e que a médica nem teria vontade de me responder porque era algo tão besta que eu teria como OBRIGAÇÃO saber a resposta. Ou perguntas que eu nem sabia como perguntar, que envolvem sexo e doenças.É difícil explicar esse livro em uma resenha escrita porque é muita informação interessante que posso deixar de passar aqui, mas todas as mulheres deveriam ler esse livro, sem idade previa, desde adolescentes que não fizeram ainda sexo, a adolescentes, adultos e ate idosos, da área de saúde e fora dela. É tão bom que eu literalmente não consigo explicar quão bom ele é. Ele ajuda e esclarece duvidas desde o inicio de quem começou a menstruar até aquelas pessoas que já tem experiência de sobra na vida e ainda vai aprender muito com esse livro.  www.omundodatutty.com
Pedi pala,  Máquina de Corte Home Cut Wahl Vermelha e Preta, me mandaram outra no lugar a Máquina de Corte Quick Cut Wahl no lugar da Home Cut Wahl, espero que a que me mandaram seja boa aliás queria saber o porquê me manram uma outra máquina alegando que não avia mais no estoque no valor que paguei depois estavam anunciando a mesma máquina que pedi em um outro valor mais elevado de 150,00 arredondado estou curioso já que tinha para a venda num valor mais elevado.
É um bom celular, porém, para aqueles que gostam de jogar games, aconselho a comprarem um playstation. O celular roda bem alguns jogos , mas não foi feito para isso! Uso para trabalho, para acessar redes sociais, tirar algumas fotos - que por sinal são ótimas, pois a câmera é perfeita - ouvir músicas, pesquisas na internet, etc. para tais tarefas o celular não trava, que é o que de fato se espera. Em outras palavras, quer comprar um celular bonito, fino, tela grande e que desempenhe especificamente as tarefas citadas acima sem ter dor de cabeça com travamentos e falta de espaço para armazenamento de fotos? Pode comprar o Galaxy On7 sem medo, pois é um ótimo celular!!!
Pode comprar sem medo, vale a pena investir um pouco mais e ter em mãos um ótimo aparelho, se for possível comprar algum da linha "S" recente (S7 ou S8) é melhor, mas se a grana não tiver sobrando tanto assim kkkkk A melhor opção é o A9 mesmo, não se iluda com a linha "A" 2017, é inferior ao A9. A bateria é melhor no android 6, mas no 7 o celular fica lindo, o sistema é mais moderno, tem mais opções de uso, mas a bateria cai bastante o rendimento.  A câmera é sensacional! Durante a filmagem é preciso ficar atento, pois o foco da imagem falha, mas basta tocar na tela que volta a focar, depois fica normal.
O produto Brastemp é bom.   Não há dúvida.   Chegou antes do prazo combinado.   O PROBLEMA é que o funcionário da transportadora ao fazer a entrega da máquina de lavar, só estava a empregada em casa, e ele afirmou que iria levar a máquina de lavar usada que estava em minha casa.     A empregada nos telefonou e não permitimos.     Este ato é uma desonestidade que não pode acontecer novamente.     A Americanas tem responsabilidade nisso pois é ela quem contrata a transportadora.     Espero que a Americanas tome uma providência junto à transportadora e me informe as providências adotadas. Manoel Aparecido Gomes da Silva clinicamanoelaparecido@gmail.com
Depois de "muita" procura e pesquisa, fazendo comparações entre modelos e vendo reviews na internet, sem duvidas este é o melhor aparelho nesta faixa de preço, imagem perfeita e o som me surpreendeu muito, eu iria comprar uma Soundbar, mais não há necessidade pois o som no Vol.10 já é bem auto, tecnologia IPS realmente funciona, e HDR para quem quer uma qualidade superior de imagem, sem falar no sistema WebOs 3.5 muito rápido e eficiente, pra quem esta na dúvida como eu estava, pode comprar de olhos fechados. Americanas de parabéns novamente, melhor preço e entrega antes do prazo.
Comprei este carrinho pela loja Americanas que tem parceria com a loja Comprecarshop. Tive um problema na entrega com os correios,meu produto ainda não chegou mas a loja parceira Comprecarshop que forneceu o produto, me deu e está me dando toda a assistência necessária,quanto que a loja Americanas responsável pela venda,só entrou em contato comigo uma única vez e largou de mão meu caso. Eu que estou correndo atrás juntamente com a loja parceira COMPRECARSHOP  pra obter maiores explicações devido o longo prazo de entrega e atraso da mercadoria.
Procuto de muita qualidade, ótimo desempenho e acabamento. Achei muito seguro, pois o mesmo é cheio de parafusos que o deixa com uma segurança maior. Só achei que deveria vir com uma buzina, pois o que veio é o som de uma moto acelerando que também o meu filho gostou muito. Pra ficar ainda melhor acho que na parte do banco deveria ter alguma coisa pra deixar o bebê mais confortável, uma vez que para o meu filho tenho que colocar um travesseiro.
Tive um LG K10 anteriormente e gostava muito do aparelho, porém fui roubado na parada LGBT de BH e acabei tendo que me contentar com um Motorola C Plus, que era horrível. Depois consegui juntar dinheiro e aproveitei para comprar o Q6. A tela é muito nítida, as bordas arredondadas dão um aspecto lindo ao aparelho e tudo funciona sem travamentos. Porém fui roubado de novo. Aí agora comprei um Q6 Plus com uma promoção da VIVO e estou apaixonado novamente. A LG é a única marca que me atende hoje em dia. O design da Motorola deixa a desejar e trava muito, acho os aparelhos pesados e gordos. A Samsung tem um material frágil e de aspecto barato. Zenphone está até legalzinho, mas ainda não confio em chineses. O Q6+ está me agradando muito. O preço condiz com o produto. Recomendo!
TOP! Isso resume tudo... Perfeito! Excelente material, mdf de qualidade, medidas exatas, manual claro (requer maior atenção na instalação das portas). Montei tudo sozinha! Importante ressaltar: Nenhuma peça faltando! Nenhuma peça danificada!  A entrega das Americanas, como sempre, antes do prazo.  Eu super-recomendo este produto!!! Comprei no portal Americanas, pela loja parceira Panorama Móveis. Já comprei outros produtos da mesma loja, mesma marca Dalla Costa e vieram perfeitos!  Por outro lado, comprei de outra loja produtos desta mesma marca que vieram estragados 2 vezes (com troca e tudo) e até hoje não foi resolvido! Por isso recomendo esta loja em que comprei, nenhum até hoje veio com defeito, risco ou quinas machucadas...  IMPORTANTE RECOMENDAÇÃO: É necessária MUITA atenção na hora de marcar as furações para instalar as portas!
Ótimo preço custo benefício, bateria é o ponto forte nesse aparelho, dura cerca de 14horas de conversação no WhatsApp em redes Wi-Fi . 11h de vídeo YouTube na rede Wi-Fi. Câmera frontal satisfatória e traseira também. É um ótimo celular e quebra o galho em questão de bateria e custo benefício! Veio tudo em excelente condições bem embalado produto novo original pelo site (WebFones) loja parceira da americanas. Eu recomendo vale a pena! Compre o produto no Natal lá pro dia 20, sai mais barato.
Já estou há um tempo com a linha J da Sansung . . são ótimos aparelhos e este ultimo que adquiri foi por causa da memória interna, de 64 gigas. Muito rápido, excelente armazenamento interno, novas funções como por exemplo a "pasta secreta" , a intensidade de luz da tela variavel conforme o ambiente , e a possibilidade de duas contas de whatsapp, messenger, ou outro aplicativo, com segurança. Ainda não explorei nem metado dos recursos . Estou usando ele há uma semana e até agora , sem problema algum . O envio e entrega rápidos, sempre antes do estimado, são coisas que aprecio nas Americanas.com !! Recomendo tanto o aparelho, como a compra pelo site !
O produto é de excelente qualidade, além de ser fácil de montar, tanto pelo manual, quanto pelo vídeo. Nenhuma peça veio faltando, mas as ferramentas que vem com o produto não são suficientes para montar a Estação.  Dá pra fazer mais de 100 (cem) exercícios com ele, basta ter um pouco de criatividade. Fica somente a crítica para exercícios de ombro em pé, pois o topo da barra de pesos é muito baixo e se a pessoa tiver mais que 1,60m, com certeza o peso vai bater lá antes de acabar o movimento.  Alguns parafusos vieram enferrujados, mas deu para trocar pelo sobressalente.
Eu gostei muito desse produto, ele é rosa bebê  e um rosa mais escuro, cada parte tem 30x30 e dá pra brincar com as cores por causa do coração. A quantidade de 9 tapetes é muito pouca, comprei 2 e mesmo assim ficou pequeno, eu gostaria de ter comprado mais 1 kit e 9 peças pelo menos. A qualidade é um EVA tradicional, a altura dele é de 1 cm ( pra minha filha atende).  Ponto negativo: o acabamento das bordas não tem! É somente as peças mesmo.
Boa Tarde.   Acredito que vcs tenham como editar minha mensagem e publicar, se for o caso, só minha opinião sobre a bicicleta.   Antes gostaria de fazer uma observação.   Alguns dias depois de recebê-la, eu mandei uma mensagem para o atendimento ao cliente e não tive resposta.   A bicicleta chegou em boas condições, mas a caixa dela estava completamente violada. Rasgada nos lugares dos grampos. De um lado presa com uma trava dessas compridas e do outro, o que me espantou muito, presa com um fio de eletricidade. Isso é normal? Gostaria muito de receber uma resposta.   Sobre a bicicleta. Ela nos surpreendeu muito em questão de qualidade. A gente percebe que são materiais muito bons, usados na fabricação.   Há uma preocupação com a segurança, tanto em alguns itens que vem junto com a bicicleta e eu nem sabia, que são peças que refletem a luz, como no detalhe da corrente, onde ficam os pedais ser protegida, o que já ajuda a não prender a calça, por exemplo. E também um pequeno espelho.   Estou muito, muito feliz com a compra e o fabricante está de Parabéns, pela excelente bicicleta.   Muito Obrigada!!!   Angela.
SanDisk Ultra Dual Usb Drive 3.0, 128 GbO San Disk Ultra Dual Usb Drive 3.0 facilita a transferência de conteúdo do telefone para o computador. Com um conector micro-Usb em uma extremidade e um conector Usb 3.0 na outra, a unidade permite que você mova o conteúdo facilmente entre todos os seus dispositivos - do smartphone ou tablet Android para o laptop, Pc ou Mac. O conector Usb 3.0 é de alto desempenho e compatível com versões anteriores com portas Usb 2.0. Esta unidade flash para dispositivos Android inclui o aplicativo SanDisk Memory Zone (4) para backup automático de rolagem de câmera e fácil gerenciamento de arquivos e mídia.Os produtos SanDisk são construídos com os mais altos padrões e rigorosamente testados. Você pode estar confiante na excelente qualidade, desempenho e confiabilidade de cada produto SanDisk. O que está na caixa? SanDisk Ultra Dual Usb Drive 3.0 Compatível com dispositivos Otg compatíveis com Android SanDisk Ultra Dual Usb Drive 3.0 é compatível com smartphones e tablets Android com suporte Usb Otg (On-the-Go).Libere memória no seu Smartphone e Tablet Liberte rapidamente espaço em seu smartphone ou tablet Android para que você possa tirar mais fotos e vídeos.Mova facilmente conteúdo entre computadores e dispositivos Android SanDisk Ultra Dual Usb Drive 3.0 permite mover e compartilhar arquivos entre dispositivos Android e computadores desktop ou laptop.Dual micro-Usb e conectores Usb 3.0Design elegante e retrátil oferece conectores micro Usb e Usb 3.0. O conector Usb 3.0 é de alto desempenho e compatível com versões anteriores com portas Usb 2.0.Usb 3.0 de alta velocidade para transferências de arquivos super-rápidas de até 150MB / sUsb 3.0 de alta velocidade permite transferir um filme completo para a unidade mais rapidamente do que com uma unidade Usb 2.0 padrão (2), até 150 Mb / s (3) de unidade para computador. San Disk Memory Zone App para gerenciamento de arquivos fácil. Disponível na Google Play Store, o aplicativo SanDisk Memory Zone permite exibir, acessar e fazer backup de todos os arquivos da memória do telefone em um local (4). Ele também pode mover arquivos automaticamente do seu dispositivo para a unidade para liberar espaço.
Comprei a quase um ano pra minha namorada e até agora só elogios, desbloqueia rápido, lembrando q tem q tentar não estar com os dedos muito molhados, praticamente não trava, valeu muito a compra dele e a americanas entregou como sempre antes do prazo. Foi tempo bastante pra testar muito ele, e mesmo sem o cartão de memoria q ela não comprou, ele é muito rápido com a memoria quase cheia. A bateria é boa, dá pra passar um dia de uso moderado, mas depois ela começa a descarregar mais rápido como esperado, isso acontece na maioria dos celulares. Só q isso depende muito do usuário.
ACHEI PERFEITA! Coube bastante sandálias, é saber colocar de uma forma que fica um par atrás da outra. No site diz que são para 20 pares, mas eu arrumei de uma forma que coube 40. Só acho que poderia ser mais largo de uma prateleira para a outra, se o salto da sandália for muito alto só cabe na primeira prateleira que é mais alta. Ficou linda no meu quarto, comprei também o criado mudo retro que é do mesmo material e o design. Vou comprar outra na cor marrom para colocar os sapatos do meu esposo, outro detalhe o produto chegou bem antes do previsto.
Confirmando a tradição - compro sempre da Americanas, e o problema continua o mesmo -  o produto que comprei chegou com vários dias de atraso. O pessoal consome 90% do prazo de entrega com o produto parado em algum lugar, e, quando não há prazo para mais nada, perdem o dia da entrega, começa a enrolar e a única coisa que sabem dizer é que "estão providenciando". Estes "estão providenciando" significa apenas torcer conosco para que tudo dê certo, porque NUNCA nos dão informação alguma sobre as providências que estão tomando. Ou deviam estar tomando, mas não estão. O pessoal é tosco no que diz respeito a cumprimento de prazos, esta é que é a verdade que se confirma também neste pedido. Sinto muito, foi a última vez.
Este liquidificador tem um design legal, bastante potência, e aparentemente é resistente. O volume do copo é enorme e sua base também (vale a pena conferir as dimensões do produto para ver se cabe no local onde pretende usá-lo ou guardá-lo). Sua eficiência é maior com o copo mais cheio. Para bater pouca quantidade ele sofre um pouco, talvez pelo desenho do copo com fundo mais plano e não tão cônico. No geral tem atendido minha necessidade. Para bater grãos (linhaça) também se mostrou eficiente.
1º MALETA= Não é tão ruim, parece ser meio frágil, porém consegui carregar usando a alça , mas não recomendo transportar assim. o maior defeito é que mesmo vindo com um par de chaves vc tem dificuldade em trancar a maleta, avaliei 4 estrelas, pois a minha maleta veio arranhada.  2° FICHAS= Lindas, são ainda mais belas que as da foto do anuncio, e a noite elas ficam com um efeito bem legal, sem contar que o peso delas melhorou ainda mais a sensação do jogo.( Vc paga por elas)  3º BARALHOS = Não são de plástico, mas é muito bonito.  3º CHAVEIRO= Nada a ver com o da foto.
Já é o terceiro celular Asus que compro. Até o presente momento (1 semana de uso) não travou. Ainda não atualizou o Android, o meu Zenfone 3 já recebeu o Oreo. Bonito, bom peso (um pouquinho mais pesado que o Zen 3), excelente tela. Existe um aplicativo para ajustar o som, mas deixa a desejar nesse quesito (novamente Zenfone 3 achei bem melhor). Na primeira atualização do sistema ficou tentando carregar um tempo, mas após reiniciar, normalizou.  Adoro os smartphones da Asus, e só não dou 5 estrelas devido a Assistência Técnica, que nos obriga a enviar o celular pelo correio e ter que esperar até 30 dias para um retorno. O meu Zenfone 2 deu problema no som e botões de retorno e Home, e por não conseguirem solucionar o problema, enviaram, com a minha permissão, um Zenfone 3 com o dobro da memória que eu tinha (de 32GB para 64GB). Portanto, mesmo com esse inconveniente, gostei da e da solução apresentada.
Só pelo fato de se tratar da marca Tramontina já é um grande alento. Quanto aos produtos... Bom, diferente de uns que reclamaram, na especificação do mesmo, bastou tirar as medidas, fazer a análise e chegar à óbvia conclusão de que vai atender, ou não as suas necessidades. E foi o que eu fiz! E atendeu, muitíssimo bem, às minhas. Não gruda nada, são resistentes, são excelentes. Quanto à entrega? Nota 10, mais uma vez para as Lojas Americanas que são exemplo de respeito ao cliente.
Estava com muita dúvida em relação a compra da bombinha elétrica da marca Dican, fiz a compra com base nas avaliações e resenhas de outras mulheres. E afirmo que está sendo uma experiência excelente a bomba é silenciosa, prática, retira bastante leite em pouco tempo, a sucção é bem parecida com a do bebê o que não causa dor. Além dessa vantagens tem a questão do custo benefício. Pois as demais bombas de outras marcas são bem mais caras. Super satisfeita com a compra. Recomendo!!!
O produto realiza o que se promete. Faz a barba de forma correta, apesar de não deixá-la totalmente lisinha. Ele ganha pela praticidade da limpeza, uma vez que você pode estar até com a pele suada que ele faz a barba e a limpeza do aparelho é bem fácil até nestes casos, diferentemente do barbeador comum que tem que ser desmontado após algumas utilizações nessas condições. Ideal para quem tem a pele oleosa. Usável com facilidade tanto com a pele seca, quanto molhada.
Perfeito, com exceção de ser fino demais, então acaba esquentando quando vc usa algo mais pesado, como um jogo no máximo. Mas provavelmente vc vai estar em casa e deveria estar usando um cooler externo ou um suporte com cooler. Resolve.  O custo benefício daria uns 9.8. Meio caro, mas vale totalmente a pena. Difícil achar um note com o mesmo hardware por menos de 5k, mesmo montando. E já vem com tudo, então basta usar. E levar por aí, pq com 2kg e fino desse jeito, vc nem sente na mochila
Ja faz 3 anos ou mais que ofereço esse produto de combate a pulgas e carrapatos para meus cães e não mudo. Ele é de um valor intermediário e dura aproximadamente seis meses, apesar de na embalagem dizer somente três meses se não me engano. Tenho cães de raças variadas e em todos eu eliminei os problema s de infestação com Nexgard. Nem preciso dar a todos. Mas para mim é uma questão de estrategia e da certo.  Muito bom mesmo.
Ele tem um processador Quad Core 1.4Ghz da Samsung que é o Exynos 7570 e tem 2GB de ram, o celular dificilmente trava. A câmera traseira de dia funciona bem e de noite algumas fotos podem ficar tremidas e no modo de gravação filma em 1080p, a câmera frontal em ambientes bem iluminados tira foto boa e em ambientes internos ou com pouca iluminação as fotos ficam com um colorido menos intenso e no modo de gravação filma e 1080p. Ele tem um leitor de digitais que grava até 3 digitais, se você cadastrar as digitais muito bem ele vai errar menos ao tentar desbloquear. Sobre o software, o aparelho que eu comprei já veio com o android 7.0 Nougat . Nesse valor que eu comprei que foi R$630,00 foi um bom negócio.
Parabéns Americanas pela rapidez na entrega e controle da logística onde podemos acompanhar. Asus Zenfone 3 me surpreendeu com qualidade e designer, sempre usei outras marcas e no início fiquei apreensiva, porém  estou muito satisfeita com o celular seu processador é rápido, não tem lentidão, câmera frontal perfeita, câmera traseira  tem que ser melhorada a resolução, bateria tem duração excelente, só para ter ideia quando chega 2% vc pode usar por 1 hora tranquilo, fiz o teste demora muito  e uso diversos aplicativos por dia, super recomendo, compre sem medo é melhor que as concorrentes.
Eu estava a muito tempo procurando este produto porque a minha válvula era deste modelo, mas não achava. Um dia a minha válvula começou a não funcionar mais direito, dai pensei que teria que quebrar toda a minha parede para trocar pela Hydra Deca, mas é muito cara e daria transtorno pela bagunça na hora da troca. Mas eu insistir na lorenzetti e deu certo, eu achei no site de vocês, e ai foi a minha salvação, pude trocar o eixo da válvula sem precisar quebrar nada e ainda troquei o acabamento de branco para cromado. Só sobrou o cano que ia na parede, mas vou guardar para caso o cano interno quebrar também. Muito obrigada.
Nunca fui de deixar avaliações, porem ao buscar informações sobre este produto não encontrei nenhuma informação útil.  Eu comprei o meu aqui na Americanas, chegou hoje dentro do prazo. Eu estou satisfeita com a minha compra. Não sei se é o ideal para um salão, mas para quem buscar secador para uso em casa eu acho que ele atende tanto quanto os secadores da Taiff. Achei a saída de ar dele pequena, mas não interferiu no resultado. Ele esquenta bastante e a velocidade é satisfatoria.  O custo benefício eu não sei informar, já que comprei ele por um preço promocional bem atraente e agora ele está mais que o dobro aqui na americanas.
Adorei o produto, material de qualidade, bonito, prático, funcional, além de tornar a decoração de sua cozinha supercriativa. Mas este item pode ser usado também em outros ambientes como: a) num painel de metal próximo à sua mesa de estudos ou trabalho; b) ou num painel à frente de uma máquina de costuras (para quem costura); além de muitos outros exemplos e, assim, ter seus pequenos itens de uso diário sempre à mão. Pretendo comprar outros tantos do mesmo, inclusive os avulsos. Aqui torcendo para que tenha alguma promoção destes, assim já compro muitos mais... :) Ah! Claro! O produto chegou perfeito, sem riscos ou trincas, dentro do prazo, como sempre as L. Americanas dão o exemplo. Super- recomendo! :)
O Uso Obrigatório da Truss é um produto ótimo! Amacia o cabelo, principalmente se for um cabelo tratado com químicas como luzes ou outro clareamento. Ele parece que fecha as cutículas do cabelo e deixando-o com um aspecto ótimo! Sou viciada porque é realmente muito bom. Comprei aqui na americanas.com através de uma outra loja que demoraria muito a entregar (o prazo demorado foi previsto desde a compra, não foi um atraso). Como o preço estava melhor que em outros acabei optando por esperar.
Notebook muito bom, é o segundo do mesmo fabricante que compro. Instalei o Windows assim que chegou e está rodando tudo perfeitamente. A máquina que comprei anteriormente, com a mesma configuração, tem o teclado iluminado o que é muito bom para o uso no escuro. Este infelizmente não tem. Por  outro lado, este possui leitor de CD/DVD o que o PC que comprei anteriormente não possuía... Vai entender essa DELL. De toda forma vale muito a pena, o som é excelente, rápido e a tela é grande o que contribui muito com o uso para o trabalho e estudo. Recomendo.
O produto é muito bom, super recomendo. Porém a entrega deixou muito a desejar. Recebi depois do prazo de entrega estipulado pela Americanas, ou melhor, eu tive de retirar o produto na transportadora, pois a mesma alegava que nas duas vezes que vieram até minha residência não havia ninguém em casa, sendo que sempre tem gente aqui em casa. Sempre comprei produtos pela Americanas via internet e os produtos sempre chegaram certo e dentro do prazo, dessa forma sinto-me no direito de realizar essa reclamação, para que a loja contate a transportadora para resolver as questões de atraso na entrega. Grato pela compreensão.
Meu notebook chegou em 7dias, nos primeiros momentos fiz testes no mesmo e realmente existe um barulho que vem do HD, mas nada que comprometa o desempenho do mesmo (palavras da LENOVO). O note é rápido para processar programas pesados, é fino e elegante. Já adianto ter um pouco de paciência com a atualização do W10, que demora um pouco. A tela antirreflexo e o som dolby é top. Comparando com o custo e os itens com relação ao concorrente direto (DELL) vale a pena o investimento.
Prós: Ótimo celular, muito rápido. Gostei demais do produto, perfeito!!   Contras: Transportadora Direct parcel service sem compromisso com o cliente. Recebi 3 dias depois da data prevista para entrega. Tiveram a audácia de colocar no rastreio (destinatário ausente)  por 2 vezes sem ao menos ter passado no endereço combinado, pois eu aguardava o dia todo.   Conclusão: Lojas americanas não tem culpa do ocorrido, recomendo a loja e o produto, somente a transportadora Direct que não indico para ninguém, totalmente descompromissada com seus clientes.
Comprei essa TV LED 49" 4K Sansoung no dia 20/02/2018 e ontem dia 25/02/2018 a NETFLIX saiu do ar e agora está afirmando que existe algum problema de conexão ou que a Internet não está funcionando. Não sei o motivo ainda, pois meus computadores estão funcionando normalmente. Daí, aconselho tomarem cuidado. Do resto a TV é excelente (controle remoto simples e prático, imagem muito boa, som razoável, designer dentro da média, fácil configuração, fácil fixação na parede - fixador R$ 19,90 na própria Americanas, não é necessário instalador.
Mareta excelente, muito útil caso tenha-se que enfrentar o Thanos, é forjada no coração de uma estrela pelos lendários anões ferreiros de Nidavellir, Brokk e Eitri, a pedido de Odin, possui os poderes do Mjolnir e do Rompe-Tormentas, por ser feita em Uru, é inoxidável e mantém o brilho por muito tempo (basicamente toda a eternidade), o cabo é feito de madeira da árvore Yggdrasil (não dá cupim e não precisa aplicar óleo de peroba). A única ressalva é quanto à capacidade de levantar a marreta, fica a cargo do possível comprador verificar se é digno de tal feito, no mais vale a compra, principalmente pelo preço super acessível.  Caio
indico esse produto para todos os meus amigos parentes que ele é de excelência qualidade Gostei do atendimento da lojas Americanas o envio foi super rápido foi bem atenciosos ligar até para confirmar se realmente eu tinha feito essa compra isso então gostei do atendimento da loja do produto e indico para quem convive junto comigo no meio de amigos de família  e não indico só o produto mas a loja e o cartão da loja que é a Lojas Americanas
Comprei um notebook deste A515-51G-58VH na promoção de natal e paguei 10 x 219,90 sem juros, vale cada centavo, é rápido, não esquenta, a bateria dura até 6 horas se estiver só navegando e vendo vídeos, mas jogando a bateria só dura umas 2 horas, ele é leve, silencioso demais, teclado confortável para digitar, o único porém é a tela espelhada, tem muito reflexo, e não é 1280x720 e sim 1366x768, ou seja, diferente de como é anunciado em alguns sites na internet. Mas eu recomendo.
Recomendo demais, tudo excelente. ele é pequeno, leve, design perfeito, vem tudo para instalar, adaptador para torneira se for por junto com  torneira com abre e fecha de água para instalar, somente encaixa mangueira e pronto e ja fixa,  muitooo fácil, vem muito completo até com chave para girar o filtro e para tirar bateria e vem com a bateria, encaixe do copo perfeito e se precisar uma jarra maior ele avança para frente o suporte do bico da água, chegou super rápido uns 10 dias antes do previsto levei até um susto quando o correio chegou, compro em vários lugares da internet, mas aqui e este produto foi minha melhor experiencia, recomendo demais mesmo, pode ir sem medo, melhor purificador de água, água perfeita sem bactérias e cloro nada enfim pode comprar sem medo.
Comprei o Produto lendo os comentarios e tendo um receio por quê as pessoas diziam q ele chegava todo arranhado e com alguns defeitos de funcionabilidade do aparelho.  Comigo foi tudo ao contrario o aparelho veio sem nenhum arranhão (Juro) rs.. Wifi funcionando perfeitamente  Rede celular tudo numa boa  O Frete chegou 2º Semanas antes do prazo  O unico ponto negativo e que vem sem os tão desejados (Fones de Ouvidos da Apple) e sem a (chave de abertura da caixa de SIM)  Fora isso perfeito.
A qualidade do som é muito boa, entretanto só obtive esse nível de qualidade ao efetuar a conexão da TV com o Home Theater através do cabo óptico, que é um produto barato para ser comprado a parte, pois não vem com produto originalmente. O Home Theater permite a conexão com a TV, pelo menos da marca LG, por bluetooth, entretanto percebi que o som estava saindo com muito ruindo e isso só foi resolvido com a mudança para conexão por cabo óptico, como foi dito acima. A conexão por cabo HDMI não funcionou para saída de som, apenas para acessar a interface de conexão do produto e eu acreditava inicialmente que não teria problemas, pois a minha TV LG tinha a saída do HDMI ARC, mas ao entrar em contato com o suporte da LG fui informado que o Home Theater não tinha compatibilidade com essa tecnologia. O design é muito bonito e nenhum problema adicional foi identificado. Uma funcionalidade bacana é poder conectar outros dispositivos no Home Theater com muita facilidade através da conexão bluetooth e apesar dos problemas de ruídos iniciais com esse tipo de conexão na minha TV, ao conectar o celular a qualidade estava excelente.Outro ponto é a compatibilidade com a TV LG, que permite por exemplo, controlar todas as funções do Home Theater pelo controle da TV, seja para ligar e desligar os produtos juntos ou acessar o painel de configuração.
Bom dia !  É com muita satisfação que venho agradecer em primeiro lugar a excelência em atendimento do site da lojas Americanas. O chat, o atendimento telefônico, uma prestatividade de serviço muito boa, em vista de outros lugares. O produto chegou em perfeito estado, bem embalado, o prazo foi completamente antes do previsto. Chegou na data 07/05/2018. E estava previsto para chegar dia 16/05/2018. Ou seja, total excelência. Com um profissional habilitado para realizar a progressiva em meu cabelo, o produto super aderiu, um fragrância bem suave que não agrediu olhos, nariz e garganta como a progressiva ZAP, que anteriormente eu tinha. Então decidi inovar e depois de tanto pesquisar com profissionais, a escova progressiva Maria Escandalosa, é maravilhosa. O Botox com certeza, irei provar também. E não tenho dúvidas que é perfeito, sendo da mesma linha que a progressiva. Estou muito satisfeita com o atendimento e com o produto que me gerou um custo benefício muito grande. Recomendo, aprovado!
Comprei o equipamento pensando que ele iria durar sem que eu mexesse na configuração dele. Então tive de colocar mais um pente de memoria para que ele abrisse o Windows mais rápido, isso até ajudou mas ainda assim não estava do jeito que gostaria a vantagem dele é também poder colocar um SSD M.2 que pode trabalhar em conjunto com o próprio hd que já vem nele então fiz a opção e realmente a performance mudou da água para o vinho. Recomendo o equipamento pois ele é simples, bem acabado e com ótimo custo beneficio.
O celular é excelente, mas veio bloqueado, sem acesso a Internet, foi quando descobri,que o mesmo  era importado. Procurei a assistência técnica oficial da Sony, a qual alegou que o celular não tinha garantia por ser importado. Tive que pagar para a assistência técnica, instalar um programa para ter acesso a Internet, e poder usar o celular. A minha preocupação e  duvida, é caso tenha problemas com o celular, como vou ter direito a assistência técnica, no período de garantia, já que o celular é importado?Lembro que comprei numa loja virtual brasileira  ( Americanas), no Brasil.
A maquininha chegou dentro do prazo estipulado para entrega, já testei uma vez em minha cachorra e gostei muito do produto parece ser de ótima qualidade, corta bem, mas dá bastante trabalho, demorei 3 horas para tosar minha cachorra, ela é de porte médio/pequeno (tem 8 kg), só q ela estava muito peluda e essa foi a primeira vez q eu realizei uma tosa, então a falta de experiência atrapalhou também. O corpo é super rápido para tosar, porém as patas, barriga, rabo e cabeça deram muito trabalho. Vale lembrar que é importante sempre lubrificar a lâmina antes de cada uso, também é importante dar banho, secar e escovar o animal antes de iniciar a tosa, pois isto protegerá a máquina de possíveis areias, pedrinhas, sujeira que poderiam estar no corpo do animal e a escovação é extremamente importante para desembraçar os pelos e caso tenha algum nó o melhor é cortar o nó com a tesoura antes de iniciar a tosa, caso contrário a máquina não consegue cortar pois o pelo enroscará no pente e não chegará até a lamina que corta.
Pontos mais fortes são as câmeras, armazenamento e processamento, leitor de digitais, possibilidade de 2 SIM cards + 1 MemCard ao mesmo tempo, e o designe (lindo, tem cara de top e material de primeira qualidade). Não encontrei nada superior ou similar por menos de R$ 900,00 (isso parcelando, porque poderia ser ainda mais barato).  Também não posso reclamar da bateria (de 1 a 2 dias duração), mas também não fico jogando ou assistindo vídeos o dia todo... tão pouco fico muito tempo em ligações.
Os produtos são ótimos, super recomendo. Entretanto, tive um transtorno imenso com a entrega. Ela foi realizada no sábado e eu não estava no local, o entregador simplesmente, sem ter nenhum tipo de autorização prévio, entrou a encomenda para um vizinho que eu não conhecia e a central de atendimento não sabia me dizer qual era. Resultado, quando vi no meu e-mail que a entrega tinha sido feita e não tinha ninguém no local, tive que atravessar a cidade e bater nas portas dos vizinhos até encontrar onde estava a ela. Esta foi a primeira vez que isso aconteceu. Sou cliente assíduo das Americanas há muitos anos.
TIVE UM PROBLEMA COM A ENTREGA DESSE PRODUTO, PASSOU 11 DIAS DA PREVISÃO QUE A AMERICANAS ME PASSOU, COMPRO MUITO NA AMERICANAS E FOI A PRIMEIRA VEZ QUE A AMERICANAS ATRASOU MINHA ENTREGA, ACREDITO QUE FOI A TRANSPORTADORA QUE DEIXOU A DESEJAR, TRANSPORTADORA DIRECT... COM TODAS AS OUTRAS ENTREGAS NÃO TIVE PROBLEMAS, JUSTAMENTE ESTE PRODUTO QUE ERA PRESENTE DE ANIVERSÁRIO PARA MINHA ESPOSA ATRASOU. NO MAIS SEMPRE COMPREI NA AMERICANAS, INCLUSIVE NESTE MOMENTO TENHO VÁRIOS PRODUTOS COMPRADO PARA CHEGAR, DENTRO DO PRAZO. SUPER RECOMENTO A AMERICANAS.
Superou as minhas expectativas com relação ao prazo de entrega. O produto foi recepcionado de forma correta de acordo com o que eu esperava ( Marca, modelo, etc ). A forma de pagamento também está correta de acordo com o que solicitei.  Muito bom o atendimento como um todo !! Recomendo !!!  Obs: Tenho uma empresa de distribuição e na semana passada enviei pedido através do site de vocês ( Americanas.com ) para aumentar o meu canal de vendas através desta ferramenta. Espero contato de vocês para prosseguirmos nesta negociação. email: marcos@americanfarmasp.com.br
Comprei a barraca para acampar no ano novo, choveu bastante e a mesma resistiu muito bem. O espaço interno é ótimo, é importante deixar claro que na descrição diz que a barraca abriga 4 pessoas, ela faz isso sim, quando as 4 pessoas estão em sacos de dormir e sem mochilas, caso você utilize colchão inflável e leve bagagens (que foi meu caso), a barraca suporta 2 pessoas, o que foi meu objetivo, então, estou super satisfeito. É muito fácil de montar e limpar, recomendo demais. =)
A máquina é realmente muito boa.  Lava muito bem qualquer tipo de louça. Aconselho lerem o manual do produto antes de comprar, assim, quando a máquina chegar, já terá um cantinho especial para ela, com a tomada na sua devida amperagem (15-20A), a entrada e saída de água previamente planejados e balcão sob medida (60x60cm). O manual fica disponível no site da Brastemp.  Antes de comprar, também assisti muitos vídeos sobre depoimentos de quem comprou e isso ajudou muito!  O melhor de tudo é que não precisei quebrar parede e adaptar encanamento, pois a Brastemp Ative 8 serviços pode ser usada em cima de um balcão (ou da pia) com entrada de água por uma torneira de cozinha com duas saídas e a saída de água eu deixo o cano no próprio ralo da pia. A Brastemp Ative 8 serviços é ideal para quem não quer quebrar a parede.  Além disso, achei econômica, gastando apenas 24 KWh por mês (bem menos do que uma torneira eletrica ~ 50 KWh/mês).
o livro conta a história de Sage, uma menina que vive nos tempos de casamentos arranjados e decide que ela não vai casar, mas de jeito nenhum. E por isso acaba virando uma casamenteira, alguém que ela não suportava. Mal previa que isso iria dar destino a sua história. Junto a isso começa uma nova história falando sobre soldados. Sage então recebe uma missão: acompanhar as damas a caminho de Concordium,  onde aconteceria o evento que firmaria os futuros casamentos. No caminho Sage adianta sua tarefa e anota no seu caderninho tudo que descobre sobre as damas, os parceiros e até dos soldados. Desde o caminho até Corcodium, Sage percebe uma coisa diferente no ar, os soldados estão sempre tensos, preocupados e ela começa a prestar atenção em todos os detalhes, isso já deixa ela bem esperta para os próximos capítulos. Sage acaba participando em vários momentos na espionagem a favor dos soldados, em toda essa história acaba que Sage  cria laços de amizade com algum soldados e acaba também se apaixona ndo(quem diria!), e então eu comi o livro, como se come pizza. kkkkk Sage começa a ajudar os soldados por várias razões e principalmente porque está apaixonada. Sem spoiler sobre esse romance, mas quem quiser pula direto para o capitulo 51 do livro. (Melhor capitulo do livro). Porém quanto mais ela se envolve, Sage descobre mentiras, informações importantes, começa a chamar atenção de todos (já que ela era invisível) e por fim identidade secreta de pessoas que ela nem imaginaria. Sage aceita então, depois de estar completamente envolvida na teia da espionagem, o último desafio para salvar todos (esse é o segundo melhor capitulo - vão ler o livro todo).  E por alguns deslizes cometidos, ou não, todos pensam que Sage está morta, com isso leva o capitão a cometer vários erros e mudar todos os planos. Sage está viva, vive os melhores momentos de ação que jamais imaginaria na vida (e isso me tirou o fôlego), e ainda vive um romance de arrepiar os cabelos (aqui eu já estava sem fôlego). Acaba entendendo que uma casamenteira vai muito além de juntar duas pessoas, envolve politica, dinheiro e muita inteligência. Por fim, tudo que nos resta agora é saber se existe um segundo volume depois dos novecentos e vinte dias. Ou se tudo vai da nossa imaginação. www.omundodatutty.com
Adorei, muito confortável, bonito, e atende as expectativas dentro do esperado!  Meu namorado comprou 2, porém como foi comprado um de cada loja, já ñ tinha dois com as numerações necessárias na mesma. O meu chegou há uma semana, porém o dele ficou um tempão em Mauá, e quando foi entregue, veio uma jaqueta invés do capacete!!! Agora em contato com a loja passaram um outro numero de rastreio e disseram que é ref ao capacete, só que o produto etá indo pra RECIFE, como assim!?! Se somos do interior de SP!?! Resumindo o produto em si é muito bom, ( pelo menos o que recebemos até o momento) já a entrega do produto da Marquinho Motos, está bagunçado, e em contato com a loja a atendente nem sabe mais que informação passar. Agora não sei se é problema da loja ou do site americanas.com, detalhe que na fatura do cartão já veio para pgto.
Comprei esse modelo para repôr o meu que quebrou ( por minha culpa ). A capa protetora do outro modelo que eu tinha (6401) encaixa nesse modelo e em outros tbm. Essa foi uma informação importante que procurei  na internet não achei. Então #ficaadica!  O produto é muito bom. Dói sim, mas logo se acostuma. O cabeçote de aparar os pêlos não funciona para raspar como diz em algumas descrições. Ele corta bem rente a pele e fica uma pontinha. Mas é útil em algumas áreas.  O prazo de entrega era de 13 dias mas chegou em DOIS DIAS.
O produto é muito bom, colocando água na bandeja coletora e usando com a tampa fechada a quantidade de fumaça é bem menor que um grill/chapa convencional. Limpar o produto é fácil, ele desmonta e a sujeira se concentra na parte antiaderente. Um ponto negativo é a bandeja coletora que é preciso virar ou forçar as bordas para sair, se estiver com água é difícil não derramar um pouco. Algo que não vi nas especificações é que a tomada do produto é de 20A. É um ótimo grill/chapa que deixa o preparo de bifes e hambúrgueres bem mais simples e muito mais saboroso.
A tela é boa como de um celular O Bluetooth é estável (não desconecta sozinho ) porém ele não  se conecta em mais de 1 dipositivo ao mesmo tempo  (tipo o fone e o celular) O áudio é bom a transmissão também, a câmara é desnecessária porém a maioria dos sw tem. Nota: na primeira ves que você plugar um  Sdcard ele cria uma pasta "my sonds" no sd (O reprodutor só toca as música q estiverem  la)  Então remova o cartão passe ás musicais pra pasta usando um celular ou pc.
Depois de sair da linda de smartphones da Samsung, entrei nós smarts da Motorola com o Moto G2. Sempre gostei muito do sistema limpo que a Motorola utiliza e isso acabou me fazendo decidir por comprar outro Moto. Dessa vez escolhi a linha X por 2 motivos, o design do aparelho( o mais lindo que já tive, principalmente por causa da  cor ) e a performance da câmera. Até agora, quase 3 meses após a compra, só tenho tido coisas boas a falar. A câmera é perfeita e consigo fazer lindas fotos no modo profundidade. A única especificação que diria não ser tão positiva assim é que o sistema ocupa 16gb dos 32 disponíveis.
Escolhi este modelo por ser mais completo e porque queria algo mais prático para depilar as pernas do que cera quente. Para depilar as pernas é super prático e rápido, dói um pouquinho, mas acho que é suportável, sendo que estou acostumada com cera quente. É mais dolorido que a cera. Para depilar a virinha acho dolorido demais, é mais dolorido do que com cera quente, entretanto, eu consegui finalizar a depilação. Já a axila, eu não consegui depilar, achei a dor insuportável, acho que com cera praticamente não dói... Também nunca mais tentei... Na minha opinião o aparelho é ótimo para depilar as pernas, é muito rápido e prático..
Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei! Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado. Gostei!Produto ótimo, conforme o esperado.
A princípio estava receosa , pois havia realizado uma pesquisa sobre a empresa vendedora da mochila(Desak) e havia muitas reclamações recentes sobre entrega, e até sobre a qualidade, fiquei apreensiva e pensei em cancelar a compra, também pelo fato do status da compra não mudar, então abri um chamado referente com a americanas para saber o porque, e o atendimento e procedimentos para entrega foi rápido....   E agora super recomendo, quem estiver pensando em adquirir essa mochila, pode realizar a compra sem receio, o material é de ótima qualidade, a mochila é linda e a entrega foi realizada dois dias antes do prazo máximo. (obs.: Amei a estampa interna em xadrez vermelho&preto e as divisórias interna).
O manual nao é nada esclarecedor, mas achei um vídeo na internet bem fácil de acompanhar a montagem. As peças são de ótima qualidade, bem reforçadas e a pintura perfeita. Só estou no aguardo da chegada da tv p finalizar a montagem e a  instalação da tv. Parabéns ao fabricante Brasforma a Casa do Suporte e quero parabenizar também a transportadora Direct q apesar do frete ter sido gratis a entrega chegou bem antes do previsto. Agradeço pelo empenho de todos.
Sou fã do Valentino Rossi, tenho um Xbox 360 com o Moto GP14, e comprei este para meu Xbox One, o jogo è super legal, jogabilidade boa, porém ele trava bem na Carreira do moto 3, já vários comentários que no moto 3 carreira ele trava mesmo, não sei o porque, eu comprei o Valentino Rossi porque tem o MotoGP16 Incluso, mas ainda prefiro o MOTOGP mesmo ainda é mais real e com muito mais opções e ainda não trava em nenhuma das 3 carreiras do MOTOGP17, e pelo preço ainda esta muito salgado. Resumindo a Compra valeu a pena sim, eu recomendo
Amei esse aspirador! Não é muito pesado, e nem barulhento demais, prático e preço bom!!!! Aspiro a casa toda, sofa, tapetes! E nunca desligou! E de fácil limpeza do filtro! Antes tinha pesquisado pra comprar um aspirador, e acabei comprando um Aspirador Fun Clean Acqua power, o meu maior arrependimento, um trambolho, barulho ensurdecedor  e caríssimo ! Dava pra eu ter comprado uns sete aspirador vertical desse!!! Só arrependi não ter comprado antes esse vertical! Recomendo sim a compra sem medo!
Muito bom! Tudo funciona bem e as peças são bem feitas com acabamento bom. E esteticamente ele é muito bonito, visual moderno, sem ser exagerado. O que combinou na minha cozinha com muitos objetos de madeira e objetos antigos. Eu temia a lamina de corte, pois em algumas marcas que já utilizei em outras cozinhas, quando processa ela desencaixa, mas esse foi uma maravilha! Pode triturar sem medo! Não desencaixa nada! E claro! De facil limpeza! Se vc nunca usar o lado verde da esponja, tera o acabamento do produto intacto por anos e a facilidade da limpeza por muito tempo! Adorei!
Ótima TV! Gostei muito da qualidade de imagem, funcionalidade e som agradável, é uma excelente TV pra quem quer uma sala discreta porém elegante, ela é toda preto fosco e sem firulas, na minha sala como todos os moveis são pretos e tem pouca luminosidade ficou excelente, você quase não a vê quando está desligada, não se parece com uma árvore de natal como alguns modelos similares, assim como seu controle remoto que é funcional com poucas teclas,Recomendo com certeza! Ótima qualidade de som, imagem e design.
Ela é bem o que queria. Corta a luminosidade na medida certa, sem ficar aquele breu dentro de casa. Não serve para quem quer o quarto no escurão, mas para a sala, que pega sol a tarde inteira, impossibilitando ver e curtir filmes com a familia, ela cobre 80% da claridade, e dá um conforto de sabermos que ainda não anoiteceu. Para mim e minha familia, foi um ótima aquisição, tanto que vou comprar outras cores, só para dar um look na minha sala de tv.
Nada a reclamar do produto, MAS REZEM PARA ELE CHEGAR DE ACORDO!  PÓS VENDA NOTA ZERO!  Meu dilema começa quando identifiquei a voltagem do produto veio errada.  Como passou os 7 dias prazo este para eu desistir da compra conforme código de defesa do consumidor não se aplica para troca que por sua vez são 90 dias para bens duráveis. A Americanas.com simplesmente fala que não é com ela e sim com a Electrolux que por sua vez fala que a responsabilidade é da Americanas.com... Resumindo quem levou o prejuízo foi eu o cliente que tive que arcar com um transformador de voltagem no valor de R$ 270,00 para ter meu problema resolvido.  UM DESCASO TOTAL NO PÓS COMPRA!
Indico este aparelho para quem possui um celular de modelo inferior e que necessita de funções para uso no dia-a-dia: Ligações, Aplicativos de Redes Sociais, Leitores de Documentos, Player de Música, etc... Ele é muito bom! No entanto, eu tinha um Galaxy S5 e optei por este peço preço. Estranhei no começo, pois, a linha Galaxy S oferece recursos extras (edição de imagens e vídeos, aplicativos de saúde com aferição pelo "flash", etc)e que acabei sentindo falta. Se eu fosse comprar outro aparelho hoje, voltaria ao S5 ou S6... Mas sem desmerecer o J7 Metal, pois, como disse, ele é ótimo para quem possuia um celular com recursos inferiores.
Assisti o filme dia 5 e saí do cinema querendo ir até o caminhão da transportadora pra pegar o livro. O livro chegou em 9 dias num prazo de 16 dias. Eu quero continuar lendo o livro toda hora mas não leio pq to com medo de terminar ele em só 1 dia, pena que é pequeno, menos de 300 folhas, ele é tão bom de ler, muito (nem tanto) diferente do filme, com cenas mais quentes no livro que dá vontade de jogar contra a parede de não poder ver o Nick Robinson fazendo as cenas no filme. É um livro que quem é gay tem que ter obrigação de ter na estante do quarto.
Meus últimos dois notebooks foram da marca DELL, a qual possui ótima reputação e credibilidade, e que me fizeram adquirir o Notebook Dell Inspiron i15-5567.  O notebook tem um design bonito, é relativamente leve e possui boa performance.  Quando o recebi, ele estava com o sistema operacional Linux Ubuntu, e durante os primeiros 3 dias ele chegou a travar várias vezes, forçando-me a reiniciá-lo diretamente no botão Power. Porém, após formatá-lo e instalar o Windows 10 Pro, em nenhum momento ocorreu qualquer tipo de travamento.  Quanto a entrega, considero muito boa, pois foi antes do prazo estipulado, de forma que pude antecipar os trabalhos.
Avaliações anteriores me deixaram em dúvida: falavam que a TV demorava pra mudar de canal, tinha um som ruim, internet era limitada etc. Mas as críticas, vi depois, eram para modelos muito parecidos com este. Este aqui é excelente: som ótimo, internet processando com velocidade e por aí vão os elogios. Tem entrada P2 para fone de ouvido (coisa rara) 2USB e 3HDMI (mais raro ainda) e um preço muito competitivo. Recomendo 100%. Preste atenção: veja o modelo pois há vários outros parecidos.
o rei leão é o melhor filme que a disney já fez até hoje na minha opinião. assisti quando criança na escola quando a professora levou uma fita vhs e colocou o filme pra nossa classe num pequeno auditório improvizado para uma aula diferente, a classe inteira chorou com a morte de mufasa, inclusive eu rs rs. nunca esqueci disso, assistindo hoje depois de adulto me emocionei mais ainda e chorei feito um moleque em várias partes do filme, a introdução quando simba é apresentado a todo o reino com a música do ciclo da vida, a morte de mufasa (vendo essa cena hoje meu psicológico foi ladeira abaixo kkk) e a mensagem que mufasa passa para simba diretamente lá do céu para que ele assuma o seu lugar como rei, enfim, o filme inteiro é perfeito. a experiência ficou ainda melhor pois assisto em um tv led de 42 polegadas full hd com um aparelho de blu ray que tenho ligado a ela, o blu ray deixa a imagem e o som do dvd quase em hd praticamente na tv. só tenho a agradecer as americanas pois graças a ela posso ter esses clássicos em minha coleção, sempre com ótimos produtos e um excelente atendimento é a minha loja favorita, até a próxima !!!
Comprei o Kit com 2, todos estavam reclamando quanto ao volume, mas posso afirmar, ficou melhor que o do próprio rádio, testei em rádio com bluetooth, o volume ficou muito bom, depois testei em um conj. de caixas de computador, por sinal a qualidade do som é muito boa, ficou excelente e o volume ficou alto, não sabia que ele é recarregável pensei que fossem baterias que tivesse que trocar,mais um ponto positivo, não comprei do mesmo fornecedor, mas a entrega foi rápida, então eu aconselho, pode confiar nesse produto que vale, é um upgrade naquele aparelhinho que estava encostado e tem entrada auxiliar, mas é chato ficar ligando fio, com isso ele volta a ter o valor que você dava quando o comprou.
A Harpa Cristã Cifrada é muito bonita, tem um excelente acabamento. As letras são um pouco pequenas, para quem não enxerga muito bem terá um pouco de dificuldade, mas vale o investimento. O único problema é que não acompanha o CD conforme o anúncio e depois de um contato com a loja através do email, fui informado que o CD não é mais enviado junto, pois encareceria o produto e que o site da loja disponibiliza todos os ritmos para download grátis no link que me forneceram. Ainda sim, indico este belo hinário. O Deus da paz seja com todos vocês. Amém. Romanos 15:33
Muito bom celular. Gostei muito da minha aquisição. Boas câmeras design incrível. Porém, no que diz respeito ao software faço algumas ressalvas: todos os aplicativos instalados são do google, até para ouvir músicas tenho que abrir o google play, todas as minhas informações estão no google, fotos, músicas e etc. Não gostei disso, gostaria que minhas informações estivessem salvas no dispositivo e que eu tivesse acesso à elas através de aplicativos da moto. Também não gostei que o dispositivo já vem com vários apps instalados, no primeiro dia de uso fui verificar a memória e já estava em mais de 50% utilizada em decorrência do grande número de apps já instalados, principalmente do google. Achei isso muito invasivo, não dar a escolha ao cliente de optar por ter seus arquivos no google ou não.
Depois de muita avaliar em vários sites, resolvi comprar este produto por não ter que comprar um depilador, sofrer de dor e deixar o aparelho guardado. Comprei e não me arrependo. O trabalho dele é igual da lâmina porém sem machucar a pele. Você pode passar pelo mesmo local várias vezes q não se machucar, pode depilar a cada 2 dias se quiser (isso é uma vitória pra quem tem muita sensibilidade igual a mim). Quem for comprar tem q ter noção de q é igual a um aparelho de barbear, vai ficar liso, mas em pouco tempo sentirá o pêlo crescendo novamente. Foi umas melhores compras da minha vida.  Como compradora constante da Americanas só tenho q parabenizar a velocidade da entrega q chegou bem antes.
Desconhecia essa marca de pneus. Isso gera muita dúvida para optar em comprar um produto totalmente desconhecido. Também, tem uma velha máxima que diz: tudo que é bom é caro; tudo que é  barato não presta. Sendo assim, resolvi correr o risco e comprei. Se não prestar, pelo menos o valor não é grande. Se alguém já tiver usado pneu dessa marca e tiver algum comentário; seria de grande valia. Brevemente deixarei aqui minhas impressões acerca do produto, que acabei de comprar.
Bem tinha medo de comprar uma panela Air Fry  ,pois muitos comentavam que uma outra marca bem conhecida e 3 vezes mais cara  é que funcionava ,bem como achava um absurdo  a diferença de preço ,então resolvi comprar uma Philco  e que superou minhas expectativas ...amei  ! recomendo  pois estou muito satisfeita ...comida saudável  ,crocante e com um dourado na cor que dá gosto comer !  logo compro outra  ...comida encharcada com olio  nunca mais ...muito feliz com minha compra ....
Estava insegura, pois na descrição do produto não tinha os detalhes, não sabia se vinha trocador e veio, me surpreendi com o produto! Tamanho ótimo, muitas divisórias, cabe tudo e fica super organizado! A parte interna dela, é colorida e permite enxergar fácil o que está dentro! Tem as duas alças, para vc levar na mão, no ombro ou de lado, a divisória da mamadeira é térmica e além de tudo é bonita e não parece aquelas de bebê, sempre azul ou rosa, que não combinam com a gente, pois afinal quem usa, somos nós!! Outro detalhe, chegou super rápido, apenas em três dias! Fiquei muito satisfeita com a loja tb! Com certeza, comprarei mais!
Gostei muito deste produto quanto ao uso. Recomendaria a compra deste produto mas não da marca PHILCO. Essa é a terceira e última  vez que compro produto da marca PHILCO. O pós-venda é terrível. Comprei a panela de pressão elétrica em março. Usei duas vezes. Quando fui lavar a tampa, perdi a trava da tampa, é uma peça bem pequeninha e não consegui encontrá-la, só que não consigo adquiri-la. As assistências técnicas contatadas me informam que não vendem peça só efetuam conserto. Já fiz um registro no RECLAME AQUI. Mas não obtive retorno.
Apesar do HD ter vindo com alguns clusters com defeito numa checagem com o chkdsk, está aceitável não pedi a troca porque veio pelos Correios e demorou bastante, pois acharam de colocar o local aqui como em outros locais, como área com entrega diferenciada, isto é, área de risco, sendo que não há nenhum boletim de ocorrência nas Delegacias da região sobre roubo de mercadorias, fazem isso tão somente por falta de funcionários, todo mundo sabe disso e ninguém faz nada, Ministério Público só funciona para o que eles querem. Bem, fora isso está funcionando, espero que com esse defeito não "pare" após terminar a garantia, estou na confiança e esperança. Só mais um detalhe ao vendedor, melhorar a embalagem que apesar de ter sido envolvido em um pouco de plástico bolha, veio batendo pra lá e pra cá e do jeito que é jogado nos Correios pode danificar a mercadoria. Passem isso para "eles".
Eu tenho alergia a tudo! Mas creio que esse aparelho veio salvar minha vida haha... o aparelho é muito bom! Eficiente com 2 velocidades.  A outra cabeça aparadora também é excelente... mas os outros acessórios são meio que inúteis.. mas o acessório do aparador é show... os outros eu não uso ... usei no começo porque tinha medo de me beliscar sabe... mas depois que tive prática e confiança que não me belisca, parei de usar eles. Enfim amei! E foi uma primeira experiência muito boa..
NO MEU USO DIÁRIO é bastante econômico com relação a bateria, já consegui quase 5 horas. Teclado é excelente, a tela antirreflexo é ótima mas tive que me acostumar pq não tem "aquele" brilho, entretanto, não troco mais pq na hora do clarão ela salva. <3 Não travou nada, nem jogo e nem programas pesados. Vou de celular Lenovo Motorola e agora Notebook também. Super indico! obs.: não vá atrás de quem diz que a bateria é ruim (isso serve pra qualquer notebook) pois depende muito de como o aparelho será usado, caso vc compre um aparelho e não lhe agrade, tem alguns dias pra trocar. obs.: minha compra foi feita no guichê da Americanas no shopping, adorei a rapidez da entrega e a maneira como foi possível acompanhar o pedido no aplicativo.
REFERENTE AO MEU PEDIDO Nº02-666061391 FEITO NO FINAL DE ABRIL E COM PREVISÃO DE ENTREGA PARA 16/05/2018 ESTOU TENTANDO ENTRAR EM CONTATO COM VOCÊS VIA E-MAIL E FONE 40038558 MAS NÃO TENHO RESPOSTA. PELA PERGUNTA QUE ESTÃO ME FAZENDO PARECE QUE O PRODUTO FOI ENTREGUE. SE FOI ENTREGUE QUERO VER A MINHA ASSINATURA NO RECEBIMENTO DA MERCADORIA E QUERO SABER LOGO POIS VOU TOMAR AS PROVIDÊNCIAS LEGAIS. VOLTO A DIZER """ NÃO RECEBI A MERCADORIA """. ESPERO RECEBER UMA RESPOSTA NO MÁXIMO ATÉ AMANHÃ ÀS 12:00 HS
“Dias de Chuva” é um encanto de livro. Quando o vi pela primeira vez, pensei que se tratava de um livro de fantasia como tantos outros que eu já tinha lido antes, mas ele se distingue: tem uma história muito bem construída, com personagens cativantes e um “ar filosófico” que eu amo demais. A leitura flui de maneira agradável, o leitor “cresce” junto com  Júlia, a protagonista.   Pela sua grande capacidade de me fazer parar e refletir, classifico “Dias de Chuva” como um dos melhores livros que já li. À escritora, meus parabéns, pois conseguiu levar a fantasia além do que se propõe. Este pode não ser o melhor livro do mundo, mas ele pode contribuir para te tornar uma pessoa melhor. Através da fantasia, da magia, ele pode contribuir para tornar o leitor mais humano, sensível à vida.
O meu objetivo desde o começo era esperar terminar todo o tratamento para depois emitir minha opinião. Porém diante do resultado torna-se impossível esperar esse tempo todo. Lumea realmente faz milagres, ele foi muito mais do que eu esperava. No primeiro uso eu logo pensei, puts perdi meu dinheiro, pq de fato nao muda nada, já na segunda aplicação eu pude perceber que ficou lotado de falhas, e atualmente estou na 3° aplicação..  Bom.. já valeu cada centavo (e olha que ele é bem carinho hein?), eu sei que 3 aplicação é muito pouco e o resultado será ainda melhor, mas eu praticamente não tenho pêlo.. acredito que em mais duas sessões eu não terei absolutamente mais nada..  Não sei se é normal ter resultados tão eficientes em tão pouco tempo. Sou bem branca e meus pêlos são castanhos escuros. acredito que pessoas que possuem pêlos finos demoraram mais para ver resultados. Eu estou encantada com o resultado e todo mundo que vê fica impressionado; depois que comprei minhas amigas estão tudo querendo comprar.. pq antes nenhuma dava credibilidade ao lumea.  É de longe o melhor produto que já comprei, estou maravilhada.  Philips vc arrasouuuuuuuuuuuuuuuu nesse produtinho para nós meninas..
Espero que entregue o jogo mais rápido desta vez né Americanas . e não faça comigo igual fizeram com a entrega do God Of War 4, que comprei no dia 20/04/2018 e so fui recebe-lo no dia 30/05/2018  sendo que o lançamento foi no dia 20/05/2018 . não pisem na bola desta vez não , sou um dos poucos que voltou a comprar jogo na pre venda com vocês , por que mais de 80% disseram que não iria comprar jogos na pre vendas com vocês mais .
O produto em si é excelente e recomendo sim. Marquei "excelente" e "sim" na avaliação para não prejudicar as vendas da digipack como um todo. Mas se tivesse que avaliar o manuseio das Americanas seria RUIM e não a recomendaria!  Minha box de Blu-Ray veio com avaria, com a caixa amassada. Tanto a luva quanto a digipack. Não sei se saiu da loja assim ou se foi no transporte. Entretanto a embalagem de transporte que as Americanas acomodou meu produto era muito maior que ele. A box ficava folgada, "sambando" por dentro. Não tiveram o cuidado de colocar sacos-bolhas, isopores ou qualquer outra coisa que imobilizasse para que não se movimentar. Para se ter uma ideia, a caixa que veio embalando media cerca de 31cm x 21cm contra 17,3cm x 14cm da digipack, esta completamente solta por dentro!  Solicitei a troca e estou aguardando se resolverão meu problema. Essa é uma edição de colecionador. Quem coleciona deve ter ideia da chateação que tive ao ver minha Pegasus Box amassada. Sem falar que pagamos muito caro para receber com defeito!
Boa noite. Vou aproveitar esse espaço para fazer uma crítica a vocês. Foi o último produto que comprei nas lojas americanas. Não confio mais em vocês. na 3ª feira passada eu ia comprar um notebook Acer que apareceu com o preço de 1.999,99. Ao clicar para voltar a página para ver as especificações do produto, qual não foi a minha surpresa ao ver que o produto havia aumentado para 2.169,00.  Isso em questão de um minuto. Isso é sacanagem. Liguei para o atendimento e a primeira menina que me atendeu concordou comigo que o preço estava em 1.999,99, para logo em seguida dizer que havia aumentado e desligou o telefone na minha cara. Voltei a ligar e pedi para falar com o supervisor que não quis atender. Acabei ficando nervoso com essa situação e discutimos. Ela disse que era política das Lojas Americanas atualizar a página de hora em hora. Considero isso uma grande falta de respeito ao consumidor. Vocês perderam um cliente.
Muito bom. Gostei do produto. Recomendo. Muito bom. Gostei do produto. Recomendo. Muito bom. Gostei do produto. Recomendo. Muito bom. Gostei do produto. Recomendo. Muito bom. Gostei do produto. Recomendo. Muito bom. Gostei do produto. Recomendo. Muito bom. Gostei do produto. Recomendo. Muito bom. Gostei do produto. Recomendo. Muito bom. Gostei do produto. Recomendo. Muito bom. Gostei do produto. Recomendo. Muito bom. Gostei do produto. Recomendo. Muito bom. Gostei do produto. Recomendo. Muito bom. Gostei do produto. Recomendo. Muito bom. Gostei do produto. Recomendo. Muito bom. Gostei do produto. Recomendo.
O Refil Filtro Purificador Consul Bem Estar Original Cix01 é um produto pratico, eficiente e fácil de ser usado.  É certificado com nota máxima pelo INMETRO, isso significa que retém partículas mil vezes menor que um fio de cabelo, como: ferrugem, barro, areia e outros sedimentos; também reduz o cloro presente na água, em nível máximo; além de possuir eficiência bacteriológica. A troca do Refil de seu Purificador Consul pode ser feita de forma prática e fácil, sem a necessidade de um técnico especializado.
A vida inteira tive problemas na pele do rosto devido ao uso de gilete. Experimentei de tudo, diversos tipos de barbeadores elétricos e de lâmina.  Pode parecer frase de efeito de propaganda, mas com esse novo sistema OneBlade meus problemas acabaram-se de vez. Este sistema (com o aparelho, evidentemente) corta os pelos de forma mais suave e menos rente e deixa a pele intacta, ao contrário das lâminas. Como ele atua somente nos pelos, não fere tanto a pele como as lâminas. Claro que há desvantagens, a começar pelo preço, bem salgado, mas com um tempo de uso médio de 4 meses acaba ficando no mesmo nível das lâminas paralelas. A outra desvantagem é que a pele não fica tão lisinha, justamente por cortar menos rente, mas para o barbear diário é perfeito. Faz seis meses que não uso lâminas e não quero voltar a usar.
Ainda não me acostumei com o peso e tamanho, mas sim é um ótimo mouse. Custo-benefício ótimo. Antes, há uns 2 anos, o preço era no mínimo o dobro.  Quanto ao prazo de entrega, entregaram bem antes do estipulado (3 dias). Caso fosse pela Americanas a entrega, seria em 2 dias acredito, porém, não sei o porquê de enviarem a transportadora DirectLog, a qual não tenho o mínimo de simpática - põem que tentaram entrega, mas foi mentira (confirmado na câmera de segurança), dados incongruências com a própria política de transporte, e simulam uma assinatura tua no comprovante de entrega, dizem que vão dar um visto, mas um visto assinado com seu nome? Enfim, quanto ao transporte deliberadamente prefiro Americanas.com
Se a morte predomina na bravura Do bronze, pedra, terra e imenso mar, Pode sobreviver a formosura,  Tendo da flor a força a devastar?  Como pode o aroma do verão Deter o forte assédio destes dias,  Se portas de aço e duras rochas não Podem vencer do Tempo a tirania?  Onde ocultar - meditação atroz - O ouro que o Tempo quer em sua arca?  Que mão pode deter seu pé veloz,  Ou que beleza o Tempo não demarca?  Nenhuma! A menos que este meu amor Em negra tinta guarde o seu fulgor. - William Shakespeare -
É como sempre digo e defendo: para 90% dos usuários desse segmento, ter um "i3+SSD" é infinitamente melhor do que um "i5 ou i7+HD Convencional". O gargalos dos computadores atuais está no HD e não no processador. Essa máquina é assustadoramente rápida. Dica: comprem sempre notebooks com SSDs, pois HDs convencionais são lentos e ficam mais lentos com o passar dos meses. SSD é o futuro!!! Parabéns a VAIO por perceber essa necessidade de mercado. Somos carentes de notebooks com SSDs a preços acessíveis. Gostamos tanto desse modelo i3+SSD que já encomendamos outro. Forte abraço!
Após minha experiência com o Galaxy Tab E, o qual acabou quebrando por descuido meu, resolvi experimentar outro modelo. O Galaxy Tab A não é 3G, sendo somente Wifi, ou seja, não tendo função telefone (chip), não se instala whatsapp e outros apps de conversação, porém com isso sobra espaço para outros apps. Optei por Tablet pois é bom pra leitura, jogos e videos. Não esquenta.  Bateria dura 1 dia e meio com uso médio (sem jogatinas pesadas e por várias horas). Áudio e visor muito bons. A câmera nunca foi requisito pra minha compra. Mas por experiência com smartphones da Samsung, a câmera é razoável. Único porém é com relação ao acabamento escorregadio. Aconselho a compra juntamente com alguma capa protetora e película. Fora isso, é top!
Não tem como avaliar o produto, ainda não recebi. Só espero que chegar na data que me foi informado pelo o site. Na compra o prazo que me foi informado e de 11 a 13 dias úteis após o pagamento o prazo mudou para 15 dias úteis. Peço para as pessoas que deixaram comentários aqui que voltasse depois que receberam seus celulares para falar sobre o celular. Isso ajuda muito os outros não hora de comprar. Obrigado a todos!! Obs: data de compra 19/04 15:30 pagamento 20/04 Banco do Brasil (boleto)  Confirmação do pagamento 21/04 02:30 até hoje 03/05 nada de nota fiscal
Amo este shampoo, ja uso há 2 anos e meus problemas com descamação e oleosidade excessiva ja quase não existem. Porém a entrega do produto foi pessima, demorou mais de 1 mês e ninguem sequer me deu alguma satisfação, cheguei até a pagar a 1ª parcela do produto e nada dele chegar, pedi no inicio do mes passado e só chegou final do outro mes ja quase vindo a outra parcela p pagar. Apesar do preço bom, não compro mais nessa loja.   Atenciosamente,
O PRODUTO É OTIMO, SEM COMENTÁRIOS, MAS A ENTREGA DA AMERICANAS FOI PÉSSIMO, SEMPRE PROCURAREI COMPRAR EM OUTROS MARKPLACES, POIS A AMERICANAS PASSOU DOS LIMITES DESSA VEZ. COMPREI NO DIA 11/03 OPTEI PELO FRETE EXPRESSO COM PRAZO DE 5 DIAS UTEIS, PAGANDO MAIS CARO POR ISSO, MEU CARTÃO AUTORIZOU O PGTO CINCO MINUTOS DEPOIS, COM CONFIRMAÇÃO VIA SMS E DEBITO DO LIMITE. A AMERICANAS FOI APROVAR O PGTO SO 2 DIAS DEPOIS, NO DIA 13/03, DEMORARAM MAIS UM DIA PRA EMITIR A NOTA E A PARTIR DAI CONTAR OS 5 DIAS PARA ENTREGA,  ENTREGA QUE ERA PRA OCORRER ATÉ DIA 21/03 MAS ELA OCORREU SOMENTE NO DIA 29, TOTAL DESCASO COM O CONSUMIDOR, NAO VOLTAREI COMPRAR NA AMERICANAS TAO CEDO, PAGUEI MAIS CARO PELO FRETE EXPRESSO, MAS DEMOROU MAIS QUE O FRETE NORMAL DEMORARIA.
Bom dia!  Vejo pessoas afirmarem que a bateria só durou 24h. Talvez tenha durado demais em relação às outras marcas, isso depende do uso de cada um, e aina há o zenfone max com bateria de 5000ma. Presenciei uma avaliação de uma senhora que afirmou que este aparelho não faz chamadas ocultas. Ela não sabe usá-lo. Chamo a atenção de todos: pensem antes de avaliar, o problema pode ser o usuário.  Vamos lá, já é o segundo smartphone que possuo ma Asus. Sou consumidor de produtos da Asus há mais de 20 anos. Estou dando bobeira com meu novo Asus 4 Selvie. Design maravilhoso, lindos temas e papéis de parede. Fora as configurações personalizadas da Asus. Os 08 núcleos de processamento dão conta além do esperado. As câmeras são profissionais e dispensam comentários. Sinceramente, não vejo concorrência para a Asus na telefonia móvel. Parabéns mais uma vez. Quanto à Americanas nada a reclamar. Processo de compra e entrega excelentes. Continuem assim. Abraços.
Acústica incrível, produzido em excelente material, é só conectar no P2 do controle e ser feliz...Microfone perfeito, botões de volume e de mutar o microfone no cabo de malha, cabo no tamanho certo para usar no controle do console. Feito para Xbox One e Windows, se o seu PC for moderno como no meu caso, e o P2 além do envio de áudio para o headset também receber o áudio do microfone é só conectar direto no P2 do PC, senão é só usar o cabo extensor incluso e conectar no Mic e Phone do seu PC. Já no smartphone, tablet é só conectar diretamente. Headset perfeito também para ouvir musicas, ouvir filmes etc.
Celular ótimo em tudo, desde o design que é lindo e torna o telefone muito elegante até o software de sistema instalado. O J5 PRO é tudo que eu pensei e até ainda mais bacana. É tipo um meio irmão do Galaxy S8. Simplesmente lindo, elegante e sofisticado. E a entrega das Americanas foi sensacional. Comprei segunda dia (08) e chegou ontem segunda dia (15), uma semana e não paguei frete. Parabéns a loja e a distribuidora Direct Log. Quem compra esse telefone, não se arrepende. Muito feliz, nota 10.
A entrega atrasou e mudou a data de previsão em relação a inicial em 3 dias. Como não vieram entregar na 2a data fui buscar na transportadora na cidade vizinha, a 20km da minha casa. Nao consegui conectar a conta sansung de for a alguma e nao consegui apoio em nenhum canal da sansung, mesmo estando em horário de acordo. depois esqueci esta conexão da conta sansung e fiz as demais, tudo ok. no começo apanhei um pouco nas funções, no controle de pocos botoes tem alguns que nao dizem a que srvem e nem no fraquíssimo manual vem descrito. Mas o produto é bom, estou com ele a quase um mes e por enquanto cumpre a promessa.
COMPREI O CELULAR EM QUESTÃO EM 14/03 E FOI GERADO O PRAZO DE ENTREGA DE 7 DIAS ÚTEIS, ATE O MOMENTO A MERCADORIA NÃO FOI ENTREGUE. TENTEI CONTATOS E NÃO OBTIVE RESPOSTA, A AMERICANAS NÃO ATENDE SEU TELEFONEMA APÓS COMPRA VOCÊ CAI EM UMA GRAVAÇÃO ONDE NÃO É ATENDIDO POR NINGUÉM. HOJE SIMULEI A MESMA COMPRA COMPRA E OBSERVEI QUE O PRAZO DE ENTREGA FOI ALTERADO SEM NENHUM COMUNICADO PARA MIM, UMA TENTATIVA DE SE ESQUIVAR DAS RESPONSABILIDADES E DEIXAR O CONSUMIDOR SEM NENHUMA SAÍDA, A NÃO SER PAGAR E FICAR A MERCÊ DAS AMERICANAS. UMA VERGONHA TOTAL, FIQUEM ATENTOS E FELIZES PELAS COMPRAS ATE O MOMENTO BEM SUCEDIDAS, POIS ATE ESTE COMENTÁRIO MINHAS COMPRAS TAMBÉM ERAM BEM SUCEDIDAS.
Efetuei a compra  do produto em 30/01/2018, informa o site que a nota fiscal só foi emitida dia 08/02/2018, ressalte-se que demorou mais de uma semana só para emissão da nota fiscal, um ato tão simples que se faz no dia seguinte. O produto SÓ chegou em 07/03/2018 e NÃO consta nenhuma nota fiscal da embalagem. Poderia demorar mais ainda pela ausência da nota fiscal. Já requeri a segunda via no site das Americanas, mas fui informado, de plano, que não há possibilidade de eu ser atendido nesse pedido. QUE ESTRANHO!!!!!!!
O produto em si é de excelente qualidade e faz jus a marca LaCie, e é indicado ao setor profissional pois demanda mais recursos e espaço de armazenamento confiável e suficiente que atende ao que se compromete. Porém creio que a segurança da parte traseira do hd, com relação a tampa que fixa os cabos aos conectores, penso eu que conforme a pressão aplicada para fixar os cabos estes podem ser danificados pois a lateral do compartimento é muito afiada..., os designers da LaCie poderiam dar uma atenção especial a este detalhe e desenvolver uma outra forma de fixar os cabos com segurança;.o que destoa um pouco do restante do conjunto, por esta razão a minha nota é 9,5
Meu cão tem bastante pelo, e longo...Ele ñ gostava q eu o escovasse, mas isso é necessário pelo menos 2x na semana p/ evitar nós e tirar os pelos mortos...Após assistir um vídeo na internet, c/ um profissional recomendando este produto, procurei por ele nas Americanas e felizmente encontrei!!! Esse produto é tão bom (qualidade), q agora meu cão gosta de ser escovado; e até dorme de tão tranquilo e relaxado q fica...Recomendo a todas as pessoas q têm cães peludos e preocupam-se c/ eles!!!
Minha casa, minhas roupas viviam com pelo de gato para todos os lados, minha gata vomitava bola de pelo uma vez por semana e esse produto simplesmente eliminou isso. Comprei porque minha gata está idosa e ela parou de se lamber ficando rastafari, para resolver o problema pesquisei sobre escovas para gatos e acabei lendo inúmeras boas avaliações do produto. Ele só tem um problema que não é avisado em nenhum lugar, ele quebra o pelo do animal. Não é um produto para uso diário, mas de uso semanal, quinzenal ou até mesmo mensal... Veja bem, mesmo com essa limitação ele cumpre muito bem o que promete que é diminuir drasticamente a quantidade de pelos no ambiente e no sistema digestivo do felino; e, no meu caso, impedir a mudança de religião do meu gato para a religião rastafari rsrsrsrs Nada contra os rastas, viu pessoal?! rsrsrs Só que o pelo é mais gostoso de passar a mão desembaraçado mesmo!
O produto é excelente, ótimo para ouvir musicas e até jogar. A entrega que peca, a caixa veio toda amassada achei q o fone ia estar até quebrado, extenderam o prazo de entrega duas vezes. Americanas se que entrar no ramo de entrega, deveria oferecer um serviço melhor. O site fala transferido de uma filial da Americanas para a outra, não fala a cidade nem nada você fica perdido, seria melhor não ter a informação se a disponibiliza tão vagamente assim.
Após alguns dias de pesquisa, eu e minha esposa optamos por este carrinho, a nossa filhinha que está por vir, ganhou este carrinho da vovó coruja Paula. Fizemos o pedido e efetuamos o pagamento na terça(06/03)... e para a nossa surpresa, o carrinho chegou para nós hoje(08/03) super bem embalado, em perfeitas condições e com todas as peças em ordem. Montamos em menos de 5 minutos e agora só nos resta esperar chegada da nossa filhinha para estreiarmos . Parabéns pelo fornecedor LALA LIPE pela sua excelência e rapidez, parabéns lojas americanas por escolher como parceiro uma loja tão rápida! Produtos da LALA LIPE?! SUPER RECOMENDAMOS!!!  Abraços, D.K.V.
Minha irmã e eu compramos o depilador na black friday. Após apenas duas sessões, com intervalo de 15 dias, já começamos a perceber as falhas no crescimento dos pelos nas axilas e virilha. O aparelho é fácil de usar. É necessário raspar antes a área com barbeador, para que a luz seja absorvida apenas pela raiz do pelo. Para áreas maiores, é recomendável riscar a pele com um lápis branco. É só demarcar tiras na largura do bocal do aparelho, e ir marcando as áreas já tratadas. Não dói. Você sente apenas um calor momentâneo na região que recebe a aplicação. Se o calor for insuportável, basta reduzir a intensidade. Em algumas regiões da virilha, preciso utilizar a intensidade 3. Mas na maior parte do corpo, dá pra fazer com a 5 (mais forte). É importante ler o manual cuidadosamente, especialmente a parte de contraindicações. Também é bom pesquisar antes se o produto é adequado para a sua pele. Não funciona em pele negra, ou em pelos muito claros (loiros ou ruivos). Estou muito satisfeita com o produto até agora, e o custo-benefício é excelente, especialmente se a gente pensa na economia com a depilação para o resto da vida.
Muito bom, pois sou professora, e utilizo como recurso de ensino, super prático e fácil de manusear e transportar(por ser leve). Em casa também é bem legar pra assistir show, vídeo do YouTube !!!! O contraste dele é muito legal, pois se o ambiente não for mt escuro também dá pra assistir numa boa a projeção na parede e fora o tamanho da imagem que é de excelência.... Produto chegou em perfeitas condições e antes do prazo estabelecido!!!! É o custo benefício é bem acessível, uma vez que a qualidade é muito boa. :)
O jogo é uma obra prima, mas não posso dizer o mesmo das Americanas.] Comprei o jogo 31 de janeiro para nada, eu devia ter comprado em outra loja. Eu vou receber o meu jogo até 04/05.  Americanas, essa foi minha primeira compra com vcs e vacilaram pra caramba, alguns amigos que eu tenho compraram o jogo na mesma época que eu comprei em outras lojas e já receberam e eu aq esperando esse jogser pelo menos ser enviado para o transporte. Muito obrigado Americanas vcs são uma Porcaria.
Cumpre o que promete, ótimo para camisetas e tecidos similares. Para quem não tem paciência nem lugar para ficar passando roupas com ferro, alem de ser super rápido! Com camisas sociais vai também, porem demora um pouco mais e não tem o mesmo efeito que o ferro nelas.  Agora para o resto nossa vai na fé que é muito bom.  Reservatório de 1.6 L ajuda a poder passar mais roupas sem ter que completar de água. Potencia muito boa, agora só ver se o produto tem uma durabilidade legal sem dar defeitos.
Já comprei o meu Müv Pro há 6 meses e não me arrependo, tem um dos melhores custo-benefício do mercado, bateria aguenta tranquilamente sair de casa pela manhã e chegar com 20% de carga ao fim do dia, em uso moderado, a câmera é muito boa, em ambientes abertos, não deixa a desejar em nada para uns celulares mais tops que tem, em pouco luminosidade e/ou ambientes fechados, claro que reduz a qualidade, o aparelho até hoje não travou uma vez sequer, acabamento da tampa traseira 'espelhada', lindo de ver e é muito leve. Enfim, super recomendo este aparelho, deixemos o 'preconceito' de lado para marcas menos tradicionais, pois, não troco ele por nenhum da linha J da Samsung.
O livro é ótimo, principalmente em relação ao seus demais concorrentes. Algo que eu gostei muito e ficou bem diferenciado foi o índice remisso que ficou mais completo e facilita muito o estudante de direito, principalmente em uma prova. Outro ponto positivo foi as cores, porém ao meu ver a cor laranja não foi bem escolhida, explico, achei muito clara, poderia ser ou mais escura ou mesmo um vermelho, e poderiam diferenciar as cores da disciplina penal e civil, que ficaram com a mesma cor Laranja.As partes coloridas deveriam ter uma tonalidade mais forte, mesmo elevando o valor do produto o que valeria a pena e o tornaria um dos preferidos no seguimento com certeza. Outro ponto negativo voltado para o estudante foi em relação as folhas eu achei o material um pouco fino, opinião minha. No caso quem utiliza um marcador de texto para algumas anotações em relação a espessura da folha fica aparecendo um pouco na folha posterior atrapalhando assim a leitura. As fitas para demarcar as páginas só vem duas o ideal seriam 4 como ocorre em alguns livros da concorrência. Porém um livro que sai a metade do preço com um excelente índice remissivo, vale muito muito a pena. E como dito os pontos negativos abordado são opinião própria, talvez ao você ao  comprar  não tenha essa percepção, tornando mais viável ainda a compra.
Estou usando há um mês e estou bastante satisfeita. Queria um celular que me atendesse, que tivesse tv e que fosse o mais barato possível tendo qualidade. Ele não trava e posso usar todos os aplicativos comuns do dia a dia. A tv tbm funciona bem, mas tem que colocar a antena (que tem uns 10 cm e vem junto), essa antena se coloca pela mesma entrada do fone de ouvido, ah a tv tbm funciona usando o fone de ouvido como antena.
