Quando eu comprei o aparelho ele era um otimo custo-beneficio, porém, hoje ele é encontrado por 500 reais em muitas lojas, e com esse valor é possivel comprar aparelhos melhores, como o xperia mini, porém, o tamanho da sua tela agrada para um aparelho dessa faixa de preço, a sua memoria ram é de 512mb, e permite a execução de varios aplicativos ao mesmo tempo, seu processador tambem não faz feio, muito menos sua gpu, que é uma adreno 205, a mesma utilizada pelo xperia play. Outro ponto em que o aparelho não peca é na durabilidade da bateria, pelo fato de ser uma bateria de 1540 mah, que chega a durar 2 dias de uso moderado. Mas sua câmera apesar de ter 5mpx não é das melhores e quanto ao flash LED, não espere que ele faça milagre, pois quando ativado parece piorar a qualidade da imagem mais ainda, outro fato de encomoda é a falta de respeito por parte da motorola quanto à atualização do android, que se quer se pronunciou sobre o spice xt531, e o aparelho continua com o android 2.3, enquanto ja existe o android 4.1. O que gostei: Bateria de alta durabilidade, 512mb de memoria ram, Design bonito, acabamento traseiro de qualidade, câmera frontal. O que não gostei: Sem atualização para o android 4.0, Câmera ruim, Tela de baixa qualidade.
não é tão rápido quanto esperava que fosse. o sistema é muito limitado e impondo limitação ao usuário, não permitindo criar grupo de trabalho, não permitindo instalar alguns programas que são excensiais para meu trabalho. Por conta disso perdi todo o historico da minha vida e todos os documentos de anos de trabalho, pois o disco do win7 que veio com ele formata o pc sem nenhuma interação com o usuario, basta colocar o disco do drive. O monitor veio com uma faixa vertical na imagem e ate hoje não consegui que a dell resolvesse esse problema. Já cansei de entrar em contato e enviar a nota fiscal por email sem que alguem responda. O que gostei: teclado bom; O que não gostei: monitor e win 7
A semana passda dia 17/05 adiquiri um dm4 2035br vei com defeito nao se conectava a internet depois de utilisar toda sua tecnologia de conectidade devolvi para carrefour. Comprei um dm4 2155br dia 24/05 e esta com o mesmo problema falha na conectividade, estou esperando um tecno de nivel avançado da hp que ira me ligar dia 28/05 para tentar resolver se nao resolver irei devolver mais um notebook da hp, em uma semana serao dois.So para completar o rotiador aqui de casa nao é o problema pois é muito bom, ha um xbox 360, uma tv smart, malestone 3 , um positivo sim, cce, sony vaio e hp velho que se conecta ao rotiador perfeitamente. O que gostei: A tecnologia que ha nele widi para se conecta a tv sem fio atraves do rotiador netgear push2tv que tenho e o designer dele. O que não gostei: Tudo, ter dois notebook da hp da linha dm4 2035 e 2155 em uma semana,que nao se conecta a internet e nao se pode usar toda sua tecnologia, o pior é que o pessoal da hp nao sabe o que houve com os dois.
estamos lavando louça na pia da cozinha, com uma máquina novinha em folha bem ali do lado, totalmente inútil. a assistência técnica, que é parte do produto, não funcionou no nosso caso. depois de inúmeros telefonemmas, idas e vindas, os técnicos não reconhecem o defeito porque não conseguem reproduzi-lo. na verdade, não possuem equipamento adequado para diagnóstico de defeitos. quando ligamos a máquina, a louça sai ainda suja e muito úmida. não sabemos o que fazer. o fabricante, contactado várias vezes, não oferece soluções. O que gostei: infelizmente, nenhum. a máquina ainda não funcionou adequadamente. O que não gostei: a máquina falha na sua função principal: não lava a louça adequadamente.
Péeeeeeessimooooooo odiei o produto estou com ele a um ano e ainda estou com ele na força, uma dica n comprem essa porcaria de celular!!!! a bateria descarrega muito rápido, o design é ultrapassado, é muito caro pra nada, a tela e horrível de se mexer as funções são ruins, a durabilidade é de pelo menos um ano e meio, a câmera tira fotos péssimas de baixíssima qualidade e o processador é super devagar. Eu sou sócia de uma empresa de celulares a empresa que faz esse celular comprei achando que iria me ajudar mas só piorou a situação!!!! Eu ainda não troquei porque assinei uma porcaria de contrato dizendo que eu deveria ficar com esse celular até dezembro!!!!!
Não comprem no site comprafacil.com. Comprei essa TV Philips 6615 em maio/2011 pelo valor de R$ 1.499,00, frete grátis e parcelado em 10x s/ juros. Hoje 12/06/2011 fiz o cancelamento da minha compra no site sob o protocolo nº 3651815. Cancelei pq cansei de esperar, hoje é o 19º dia de ATRASO, a TV deveria ter chegado até dia 24/05/2011. NÃO CHEGOU, estou inconformado. Insinuante.com cumpre sim o prazo, e carrefour.com cumpre sim o prazo também, já comprei em ambos. Boa sorte pessoal, boas compras. Eduardo Dias Gadelha, Fortaleza/CE, (85) 8707-6960. O que gostei: Não sei, a tv não foi entregue. O que não gostei: Não sei, a tv não foi entregue.
Totalmente insatisfeita. Comprei a uma ano maq Sony cyber shot 6.0, fazendo questão de comprá-la com selo de 3 anos de garantia. Ela apresentou um problema onde me obriga a acionar mais de uma vez o liga e desliga, os olhos vermelhos mesmo acionados, funciona em 50% dos casos. O telemarkenting da Sony é péssimo, a assistência técnica em Moema/SP, na al. Maracantins é pior do que tudo. Não retornam, não tem controle sobre o pedido, não reconheceram este problema, somente reconhecem um pouco de areia na lente, o primeiro está na garantia o segundo não está. Enquanto um atendente informa que está sendo feito o serviço, tempos depois ao ligar para retirar a máq. fui informada que o serviço está parado aguardando minha aprovação. No local para retirar a máquina sem nada ser feito a ela, sou acompanhada pelos olhos de um cidadão(sócio?) em pé assistindo tudo em silencio, só se manifestando ao correr para retirar as pilhas usadas emprestadas, no momento ainda quando a máquina estava com o atendente. Enfim, sem espaço para tudo, tenho ainda um DVD Sony, que pouco uso, com 50% mudo, 50% com áudio. Minha tv Sony nova tem imagem inferior a minha Philips de mais de 15 anos, a qual tem imagem ótima. Passei anos com JVC para cassete também sem nunca ter tido problema, tive uma Canon ótima, só trocada pela razão de não ter modo de gravação, enfim.... O que gostei: não é possível com tanta insatisfação O que não gostei: Sony e seu telemarketing Sony e assistencia técnica consequentemente Sony e seus produtos
Como se pode verificar, os comentários positivos são na grande maioria de quem não possui o aparelho, e fez a avaliação unicamente incentivado pelo sorteio do site. Mas indo ao que interessa, o aparelho é um péssimo receptor de rádio, só serve como tocador de cartões, então quem comprá-lo tem que saber que na verdade não está levando um auto rádio com função de tocar cartões, mas um tocador de cartões com uma função muito da meia boca de auto rádio. O bluetooth tem som muito tímido, e com o barulho das ruas é fácil perder a ligação. O controle remoto só funciona com reza brava, ou seja, muita insistência e pressão nas teclas, que possuem contato muito ruim, além de ter que apontar para o rádio quase me cima dele, de forma que o mesmo se torna imprestável. Isto é o mínimo que tenho a dizer dele. Resumindo, gaste um pouco mais e não passe raiva com este aparelho.
Pelo descrito acima, produto ruim. Certamente não comprarei nenhum produto Derivado Philco Britania. O que gostei: De bom foi só o preço e o Design O que não gostei: Infelizmente tudo pois o aparelho com praticamente seis meses de uso começou a dar problemas de sintonia dos canais e na semana passada ela simplesmente travava em um canal, não obedecia ao controle remoto ou mesmo os botoes no proprio aparelho. REsumindo, fiquei sem TV pois tive que leva-la a assistencia tecnica da Penha, Petel Eletronica. Resumindo, foi barata mas agora terei uma TV REMENDADA. Ainda Resumindo, Comprem uma SANSUng ou LG, conheço quem tem e não teve problemas até hoje. Será que fui premiado???
Ela é boa pra tirar o suor das roupas e centrifugar pra vc. Tb é boa pq nao estraga roupas delicadas. Mas se vc tem roupas sujas, vai ter que abrir a tampa, interrompendo o ciclo de lavagem e esfregar a roupa. Isso nao estraga a máquina, mas quem quer comprar uma máquina para ter q fazer isso? E não da pra usar amaciante, ela nao enxagua direito e a roupa sai manchada. O que gostei: Boa pra lavar roupas delicadas pq ela é muito fraquinha, só fica girando a roupa de um lado para o outro bem delicadamente. O que não gostei: Não tem alternativas quanto à potência. Os programas de lavagem só variam quanto ao tempo de lavagem. Roupas mais sujas, mais tempo na maquina. Não enxagua direito, o amaciante fica na roupa. Demora demais pra encher até começar a lavar.
Fiquei absurdamente decepcionada com o braulho absurdo que ele faz ! As vezes quero "bater" uma mamadeira para as criancas mais tarde da noite e tenho medo de um vizinho começar a reclamar do barulho... É algo ensurdecedor ! Tive que doar o aparelho para minha mãe porque infelizmente com esse barulho, você só pode usa-lo fora do horário da lei do silêncio... Após as 10 da noite nem pensar !!! Acho que nem a minha máquina de lavar roupa no ultimo estágio faz tanto barulho, agora... se o seu problema não é barulho... o liquidificador é bom e tem potência, alem de ter uma aparência bem bonitinha ! Fica a dica ! O que gostei: Funciona bem, tem potência, é bonitinho (comprei o preto). O que não gostei: Barulho, muitoooo barulho !
O produto é bom, somente o forno tem o incoveniente das grades deslizantes, que achei que seria prático, está sendo um incômodo. Outra coisa é que o espaço entre uma grade e outra é muito pequeno, então só dá pra colocar assadeiras bem baixas na grade de baixo. Se eu soubesse que o forno era tão barulhento e duro de abrir teria comprado um com grades fixas ou de outra marca. O que gostei: - Acendimento fácil e automático - Acendimento do forno com procedimento de segurança - Boca grande com super chama O que não gostei: As grades do forno são deslizantes, quando a porta é aberta elas deslizam junto o que facilita para retirar assadeiras do forno evitando queimaduras, porém faz muito barulho e não desliza com facilidade, sendo difícil abrir o forno. Uma das minhas grades já soltou a solda e quando fecho o forno ela fica meio torta.
Meu Pai comprou um Ar condicionado da marca SPRINGER no dia 24/10/2012. Após 2 semanas de uso, verificou que o ar condicionado ligava SOZINHO (!!!). Ele ligou para o telefone 4003-6707 da empresa no dia 9/11/12 e foi indicado a uma Assistência Técnica da Springer chamada Tec Service. Foi então marcada uma visita e o técnico só tinha disponibilidade para uma data dez dias depois da ligação (19/11/12). O técnico veio no dia marcado, olhou o ar condicionado muito superficialmente e informou que teria que trocar uma placa, e que voltaria em poucos dias para fazer o serviço. Porém isso não ocorreu, meu pai esperou 7 dias e nada de noticias do técnico. Voltou a ligar no dia 26/11/12 para a assistência, e depois de esperar muito tempo ao som da musica de espera, expor o problema e o numero de protocolo 1000925681 o atendente disse que a peça havia sido enviada no dia 21/11/12 e que demoraria entre 15 e 20 dias para ser entregue na assistência. Que correspondência leva 20 dias pra sair do RS até o RJ??? Está vindo de Carroça?? Ao reclamar deste prazo de entrega absurdo, o atendente da assistência desligou o telefone. Ainda aguardamos uma resolução, mas é certo que NUNCA MAIS COMPRAREMOS NADA DA MARCA SPRINGER. Que tipo de empresa tem esse tipo de relação no Pós Venda? Verder é fácil, mas na hora que dá problema é só dor de cabeça! Pelo visto não somos apenas nós que temos problemas! Olha a página da Springer no facebook: https://www.facebook.com/pages/springer-carrier/ O que gostei: pessimo O que não gostei: pos venda e um lixo
Produto bem bonito, fiquei bastante satisfeito quando foi instalado, mas para por ai. A autorizada Brastemp é uma aberração fazem de tudo para te empurrar coisas que vc não precisa além de querer impor um aparelho com capacidade superior a demandada. Logo que foi instalado o produto percebi que ele é um pouco mais demorado do que os similares, vc liga e espera bastante até começar a sair um ventinho gelado, mas o problema real foi na segunda (isto mesmo segunda) vez que utilizei o ar ele começou a dar uns estalos no meio da madrugada, muito estranho pois no modo ventilador não acontece nada. Tenho outros 2 aparelhos da Samsung que são perfeitos nunca sequer rangeram, se vc realmente quer um split silencioso procure outra marca. O que gostei: Design, indicador de temperatura no aparelho com função que apaga e indica a temperatura do quarto no modo ventilador. O que não gostei: Produto estala quando ligado em modo condicionador de ar e demora muito para começar a esfriar.
Comprei este liquidificador para dar de presente, pois tenho um parecido, só que mais completo e um pouco mais caro, mas em relação a custoXbeneficio não vale a pena. O mais caro tem 5 velocidades, cabe 2 litros, o copo e a tampa são de acrilicos, tem a tampinha em cima da tampa com medidor e ainda vem com uma pazinha, é lindo! Esse tem 3 velocidades, cabe 1,5 litros, o copo e a tampa são de plástico fosco e ao invés de vir uma tampinha em cima da tampa, vem um buraquinho, não gostei Não troquei, pois já havia dado de presente O que gostei: O designer do motor é bonito, apesar de ter apenas 3 velocidades O que não gostei: O copo e a tampa ficou a desejar em materia de designer e qualidade, não parece ser produto Walita.
Compramos este ar condicionado por causa da propaganda de ar condicionado portatil e bla bla bla... porem de portatil nao tem nada. Primeiro, pra instalar o aparelho ele utiliza uma saída de ar quente e deve obrigatoriamente ser destinada ao exterior do ambiente, seja ele por furo na parede ou pela janela, que deve ficar um pouco aberta. Outro fator foi a coleta de agua condensada. Por se tratar de 120000 btus ele condensa mais agua que outro de menor potencia. Instalamos no quarto, deixamos ligados e fomos dormir... no outro dia o quarto estava inundado... tiramos uns 10 litros de água no chao, alem do reservatorio cheio dentro do aparelho. Não aconselho. Fomos a loja e devolvemos o aparelho e compramos um split.
Este forno de micro-ondas apresentou problemas cerca de 8 meses depois da compra. Em dezembro de 2010 foi levado à assistência técnica ainda na garantia. O tempo para conserto foi tão grande que tivemos que recorrer ao PROCON para receber um novo. Mesmo depois de intimada pelo PROCON e assinar um termo de compromisso para entregar um novo em casa, até hoje estamos sem o micro-ondas. São mais de SEIS MESES. Agora iremos à justiça contra essa empresa que só DESRESPEITA O CONSUMIDOR. Electrolux não entra em nossa casa NUNCA MAIS. Péssimo atendimento do SAC e falta de peças de reposição. A empresa não respeita o consumidor. FUJAM da Electrolux. O que gostei: Somente o preço. Mas todos sabem: o barato sai CARO, MUITO CARO!! O que não gostei: Qualidade ruim.
Não comprem produtos de inox principalmente da Brastemp, pois eles são de má qualidade! O material presente é mais ferro do que aço inox! Leve um íman numa loja e vai conferir isso. Se o íman grudar é porque não é inox! INOX NÃO GRUDA ÍMAN! Se grudar é porque é ferro e vai enferrujar. Na dúvida veja uma pia de inox e coloque um íman. O que gostei: Nenhum! O que não gostei: Não comprem produtos de inox principalmente da Brastemp, pois eles são de má qualidade! O material presente é mais ferro do que aço inox! Leve um íman numa loja e vai conferir isso. Se o íman grudar é porque não é inox! INOX NÃO GRUDA ÍMAN! Se grudar é porque é ferro e vai enferrujar. Na dúvida veja uma pia de inox e coloque um íman.
Mesmo com o apelo ecológico não vale a pena ter o produto instalado em locais onde é necessário silencio e escuridão. O plástico que recobre a unidade interna, por mais absurdo que possa parecer e nas palavras do técnico autorizado da York, não é adequado para o aparelho. Ele produz grandes e barulhentos estalos durante todo o tempo em que o aparelho esta ligado e minutos após ser desligado. A impressão é de que tem alguem forçando a entrada na minha casa ou derrubando algo pesado muito perto do quarto. Não é um "defeito" do meu aparelho e sim uma característica do modelo. O painel tem um aspecto de neon que ilumina mais que uma lâmpada então parece que o poste da rua está jogando luz na sua cara. No controle remoto é dificil saber qual função está ativada pois o manual aponta um modo de operação que não é possível no controle do aparelho. O que gostei: Resfria bem O que não gostei: Barulho excessivo da unidade interna, Iluminação exagerada do painel, Controle remoto incompleto
Em questão de funções, desing, tamanho, peso que vi na loja é muito bom e interessante. Na versão azul que sai no Fosco lindo demais !!! Quero comprar e vou ver pela internet, pois na loja esta muito caro ... O que gostei: Ele é completo ... Tudo que precisava num Smartphone, teclado Qwerty, MP3, Radio, TV, Jogos, Camera... O que não gostei: Tenho meus receios c/ a LG devido já passei um enorme problema anteriormente com outro aparelho de 2 chips. E ao visualizar menu do aparelho suas funções de afirmação é igual ao celular Ching Ling como dizem ... Um aparelho completo so faltava mais um complemento Wi-Fi para concluir de vista e informações que seria um Celular Completo.
Motorola me decepcionou muito com este aparelho não o recomendo a ninguéM. É muita propaganda para pouca coisa. O que gostei: É um aparelho leve, bonito e prático comprei porque ja tinha outro desta marca o EX115 que aliaís tem uma câmera maravilhosa de 3.0 mega pix muito melhor que este Mini Defy, mais a Motorola deixou a desejar esperava mais. O que não gostei: Bom, com 2 meses de uso ja deu problemas pois as estações de rádio quando estava ouvindo na rua paravam de tocar numa única estação e por mais que eu fisesse não consegu mudar esse foi apenas uns dos primeiros problemas em seguida veio outros, levei a assistência técnica que passou 15 dias para me devolver e após 2 meses voltou com os mesmos problemas, tela de chama trava e não conigo atenter, rádio dando pau o tempo todo e quase sempre tenho que reeniciar o apralho para voltar a funcionar.
Depois de 1 ano inteiro economizando pra finalmente comprar minha SMARTV, escolhi a Samsung 40EH5300 devido eu ter lido que era a única marca que reconhecia mouse e teclado usb, que acredito são essênciais pra aproveitar bem a internet. Mas depois de 4 dias com a TV já estou arrependido. Comprei a mesma pra ver filmes e vídeos no youtube e internet. Estou usando um cabo UTP por acreditar que via cabo a conexão nao teria falhas. Só que de hora em hora o navegador trava dizendo: "A ÚLTIMA SESSÃO DO NAVEGADOR TERMINOU DEVIDO A FALTA DE MEMÓRIA OU OUTRO MOTIVO. DESEJA RESTAURAR A ÚLTIMA SESSÃO OU IR PARA A PAGINA INICIAL?" Falta de memória? Como assim? Eu acabei de comprar uma TV caríssima pra ler na tela que ela não tem memória pra reproduzir um filme ou um vídeo de 15 minutos? Me sinto lesado. Ou seja: A tv é novinha e comprei por causa desta propaganda SMARTV PARA ACESSAR A INTERNET mas o navegador trava esporadicamente. Tenho que reinicia-lo e começar a tocar de novo, umas 2 vezes durante o filme. É RIDÍCULO! No computador eu usando a mesma conexão isto nunca acontece. Na TV ás vezes tento adiantar o vídeo aparece o mesmo erro descrito acima. Alguns sites o browse não lê direito e não consigo ver alguns ícones como o de expandir na tela. Levar na assistência não vai adiantar pois ja atualizei o software e mesmo assim nao adiantou, ou seja, é um problema de toda a série do produto que tem este navegador padrão que é limitado e memória precária. O que gostei: Imagem boa, som regular, borda fina. O que não gostei: É vendida como SMARTV, só que o navegador que vem nativo é rudimentar, toda hora TRAVA dizendo "FALTA DE MEMÓRIA ou OUTRO MOTIVO" (?) e o aplicativo que vem para YOUTUBE não reconhece mouse nem teclado USB (você tem que ficar digitando num "cata-letra" que torna a navegação inviável) , dificuldade ao alternar VIDEO-DVD para TV (tem que desabilitar um pra ver o outro), Não é SLIM (é pesada). Acessar a internet ja esta deixando a tela marcada devido "queimadura" dos pixels que ficam fixos na tela.
Nossa, to decepcionada com meu not da ASUS modelo K43E..... achei que tinha feito uma boa troca ...Fiquei com um da HP uns 8 anos e passei pra frente com tudo funcionando e o teclado perfeito.... esse da ASUS faz 1 ano e já me deu muita dor de cabeça.... Adquiri em 02/2012 e só foi acabar a garantia que começou "pifar" tudo.... A entrada do fonte tive que trocar.... a bateria não funciona... sem contar que o teclado começou apagar com 03 meses de uso... Meu not é só pra lazer... imagina se fosse instrumento de trabalho não teria durado 1 mes..... Pronto!! Registrei minha indignação.... minha decepção....e minha tristeza. NÃO RECOMENDO
Fotos diurnas de boa qualidade principalmente de paisagems, quanto a foto de pessoas um pouco dificil de mirar e clicar é bom ler muito bem o manual para se conseguir bons resultados com ajustes manuais já que o automático é fraco. Mais se voce pretende fotografar pessoas principalmente em festas em ambiente fechado e principalmente a noite sob luz artificial, esquece os resultados são de ruim para péssimo, com alto ruido alem de ser quase impossível se conseguir nitidez pelo menos aceitáveis O que gostei: òtimo zoom ótico de 35x, controles manuais fáceis e descomplicados baixo consumo de energia, O que não gostei: Fotos noturnas de baixa qualidade e nitidez, piora com o uso do flash embutido.
No tempo em que a Brastemp pertencia à Brasmotor, era de fato uma Brastemp. Depois que passoua pertencer à americana Whirlpool creio que adotou a política de "durabilidade" americana: produto descartável! O que gostei: Belo design. O que não gostei: O meu apresenta barulho e vibração excessivos. Com dois dias de uso reclamei junto à Brastemp, sem solução. Ao recorrer a um site de reclamações a Brastemp resolveu entrar em contato comigo mas, após 5 dias, o aparelho me foi devolvido com o memso problema com o diagnostico "produto não apresentou problema". Não aceitei e o aparelho retornou à oficina. Aguardo uma solução desde 17/12/2011, ou seja há 5 dias. Comprei o forno em 17/11/2011 e ainda não consegui utilizá-lo. É uma Brastemp?!
Uma decepção e uma chateação para mim, para meu filho e para minha empregada. Ninguém consegue acender o forno, a válvula de segurança do forno é "segura" demais e o forno não se mantem ligado mesmo depois de esperar 25 segundos (como manda o manual) ou um minuto inteiro apertando o botão. O que gostei: É bonito e tem 5 bocas, como eu queria. O que não gostei: A válvula de segurança desde o início não funcionou corretamente: solicitei a visita do técnico autorizado e ele achou que devia me "ensinar" a usá-la, mas o problema é que a válvula não funciona. É um custo acender o forno. Os acendedores automáticos de 4 bocas pararam de funcionar com 3 semanas de uso. Somente a boca central acende com o acendedor automático.
Custo benefício do investimento é muito alto. O que gostei: Função gravar programas direto para o HD ou pen drive. O que não gostei: Devolvi o produto devido a entrada USB não funcionar e também devido a dificuldade de encaixar a conexão, visto que o entrada na parte traseira fica disposta pra baixo e não na lateral. O "design"é muito mal acabado e não é intuitivo. Constatei também que no manual do produto disponível nos anúncios é informado 2 entradas USB e 3 HDMI, quando na verdade é uma entrada para cada uma. Depois constatei que o manual em pdf anexado ao anúncio não se refere ao aparelho. O paineil - menu é provido de botões que são sujeitos a defeitos, ao contrário de outras marcas que menus sensíveis ao toque,
Existem tablets chineses que oferem muito mais pelo mesmo preço. A título de exemplo, tempos o Genesis 7220, 7250, entre outros da mesma marca com processadores mais potentes, no mínimo o dobro de memória RAM, que oferece performance além do esperado em tablets de baixo custo. Sem contar que o acabamento é impecavel. Além da marca Genesis, existe a Coby que também é forte. Realmente a Foston não foi feliz ao lançar este produto no mercado, para mim a empresa queimou o filme. É o tipo de equipamento que te dá duas alegrias: o dia da compra e o dia da venda. Neste meio tempo? Raiva, muita raiva. O que gostei: O único ponto positivo neste equipamento é ter assistência técnica no Brasil e um acabamento razoável, não é dos piores. O que não gostei: O pior deste aparelho? Baixo desempenho, pouca memória e bateria de curtíssima duração. Seu GPS é ruim, com áudio péssimo e as funções de tablet que deveria oferecer, não respondem bem, travam o tempo todo. A tela resistiva dificulta muito a utilização do tablet, associada a uma baixa resolução. Resumindo: o famoso "morfo" que faz de tudo um pouco mas nada bem feito.
O aparelho apresentou um defeito que aparece quando o celular esquenta, após 4 a 5 minutos de uso. Ao aquecer ocorre o acionamento de teclas automaticamente e intermitente, inviabilizando o uso do aparelho. Em pesquisa na internet e outros contatos, verifiquei que este defeito é muito constante, muitos aparelhos estão sendo vendidos com este defeito. Não recomendo o aparelho, pois pode ser motivo de uma boa dor de cabeça. O que gostei: - boas funcionalidades, porém simples. O que não gostei: - tela muito pequena; - gps e intenet 3g instaveis; - teclas muit próximas da borada do aparelho; - pricipal problema: defeito apresentado em pouco tempo de uso, provavle defeito de fabricação.
O player do aparelho não acha sozinho as musicas do cartão, e não é possivel colocar o cartão como memóra padrão do telefone, para que o player possa desconsiderar a memoria interna. É um erro classico de Firmware mal elaborado. Mais um tiro no pé da CCE, que coloca no mercado produto que não passaram no teste geral. Ou não viram este erro??? Se apresentarem um novo firmware para atualizar este erro vai melhorar muito a qualidade do produto. Um Celular Básico hoje em dia, deve ter 2 chips, ser compativel com todas as operadoras, ter uma camera decente e ter um player inteligente, que ache todas as musicas do cartão e da memoria interna, se as tiver.
Não digo que é o Fusca das TVs LED pois esse posto eu deixaria para as AOC digo que é um Unão, com alguns acessórios. Pelo preço acredito que atende as necessidades. Para os mais exigentes tem algumas falhas imperdoáveis, como contraste fraco e menus lentos de dar raiva. O que gostei: Melhor preço da categoria. Tecnologia LED. Grande quantidade de conexões (menos S-video). Controle com funções satisfatórias. Configurações de imagens separadas por conexão. O que não gostei: Menus lentos demais e nada intuitivos, design é pobre como todo produto philips, o contraste é fraco se comparado aos concorrentes, vc tem de deixa-lo sempre no máximo. Você vai demorar alguns dias para ajustar a imagem ao seu gosto pois o que vem configurado de fábrica assusta num primeiro momento. Não tem entrada de S-Video, A Philips parece que não gosta dessa conexão pois quase todos seus produtos não a tem. Mas não deve ser problema para a maioria das pessoas.
Minha opinião. Compre uma TV de outra marca mais confiável. Da LG não dá. O que gostei: Bonita. O que não gostei: Possui um defeito de projeto que faz com que a tv fique ligando e desligando sozinha. Pesquisando na internet, se vê que este é um problema recorrente nas TV´s de LCD da LG. A empresa deveria realizar um recall das TV´s mas se limita a emitir uma mensagem padrão cada vez que se reclama do problema. O problema, quase sempre começa após o perído de garantia e custa entre R$ 600,00 a R$ 900,00 para consertar e sem garantia de que após mais um ano o problema não vá retornar (informação quie me foi repassada por um técnico de um a assistência técnica).
Nunca mais comprarei nada da Bosch. Conversando com outras pessoas soube que as geladeiras da Bosch são famosas por apresentar problemas. O próprio técnico da assistência me disse isto. E disse ainda que o preço das peças da Bosch é o dobro das peças da Brastemp. Estou profundamente decepcionada com o produto, que é caro, não presta e de manutenção também cara O que gostei: É bonitinho, mas ordinário. O que não gostei: Já no primeiro mês fazia um barulho absurdo. Minha mãe tem uma geladeira igual e teve o mesmo problema. Com dois anos simplesmente parou de funcionar e eu perdi tudo que estava na gealdeira, me custou R$ 440,00 em peças. O site, o atendimento da Bosch e da assistência técnica são PÉSSIMOS.
NÃO COMPREM ESTE FOGÃO!!!!! NÃO COMPREM NADA DA MABE!!! Comprei este fogão MABE na AMBIENT AIR. Na primeira tentativa de instalação, verificou-se que havia uma peça faltando. A peça demorou mais de duas semanas a chegar. Quando chegou e o fogão foi instalado, notamos que a parte elétrica estava toda comprometida. Disseram que precisariam trocar mais 3 peças. O técnico disse ainda que para que uma das bocas funcionasse, seria preciso que alguém ficasse segurando o botão permanentemente, algo de extrema periculosidade. Agora, já faz um mês desde a primeira tentativa e ainda não tenho um fogão funcionando perfeitamente em casa. O atendimento da MABE é péssimo, a assistência técnica deles também e o produto é isso que estou contando pra vocês. O que gostei: não sei. ainda não consegui que o produto funcionasse perfeitamente O que não gostei: o produto não funciona perfeitamente desde sua primeira tentativa de instalação
A pior possível. Achei que valia a pena. É um produto caro, sempre quis ter uma deste tipo, porém esta da Electrolux é uma droga, quebrou com 6 meses de comprada. O dispenser de gelo vive falhando, a ssistência técnica demorou 29 dias para resolver o problema e com 20 dias de consertada deu o mesmo problema, não refrigera na parte do refrigerador, não faz gelo mais e ainda estou pagando esta droga de refrigerador. A Electrolux fica me mandando emails, me ligando e não manda ninguém aqui mais. A assistência técnica é incompetente e atende muito mal. Não compre este produto, vc vai comprar um armário e não uma geladeira.
Na loja a imagem era perfeita, em 3D. Não é o que está acontecendo na realidade (uso Sky TV). O som é baixo, os conectores não são compativeis com os aparelhos que me programei ligar no aparelho, não veio conexão para computador e, por isso, ainda não consegui usar a TV para isso (o que foi meu motivo de compra). O que gostei: A imagem SEM 3D é boa. A utilização do controle remoto é eficaz. O que não gostei: O som é baixo. A imagem 3D é horrivel - está sempre embaçada. Não veio acessórios para ligação de computador e outros e os conectores são diferentes dos usados usualmente. Não há conexões suficientes pros aparelhos que eu tinha programado ligar nela. Ainda não testei a conexão com computador.
Estou decepcionado com a Marca pela falta de avanço tecnológico, não acompanhou as concorrentes que já disponibilizaram avanços como a utilização de HD externo que permitem a gravação dos programas e assistir a filmes. O que gostei: A imagem e o som são de boa qualidade. O que não gostei: O controle remoto não tem teclas iluminadas o que dificulta o uso à noite; Não tem wifi, tem que comprar dispositivo proprietário da Sony à parte que é muito caro; Conforme contato com o suporte da Sony esse modelo e acredito todos dessa marca não aceitam HD externo para vermos filmes em qualquer formato; Portanto não tem a possibilidade de gravar os programas da tv em nenhum dispositivo USB (Pendrive ou HD); A opção de 3D ativo além de ficar restrito aos óculos 3D da própria Sony exclusivamente são muito caros e terem desempenho menor, não acompanham a TV.
A aparência de um produto é algo que faz toda a diferença para mim. Esse foi o principal motivo da minha decepção. Além disso, deveria vir uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais. Outro motivo é o preço. Eu continuo pagando por um produto que talvez não comprasse de novo, se pudesse voltar atrás." O que gostei: Não achei anda diserao que era de inox e pnsei que era e e so a frente O que não gostei: Tive um de outra marca mas deu perca total,pois tenho carteza que ele aquecia muito mais falam que o bolo assa em 40 mas leva 90 minutos não entendo o que esta acontecendo
Comprei a TV na Submarino (NF.11732314-1) em 21/12/12 e com 5 dias a TV apresentou problema na tela. A Submarino substituiu por outra TV (NF.373252-1) porem demorou 30 dias para entregar (30 dias sem TV). com 10 dias a 2a.TV começou apresentar problemas tbm: aparecia na tela um tipo de papel de parede e os controles travavam, eu tinha que desligar da tomada e reinicia-la, porem o problema persistia. liguei p/ Samsung e eles pediam para atualizar o Software, porem qdo ia fazer o Download a tela travava e não conseguia concluir, isso foi mais 30 dias (sem TV e mta raiva). Então me orientaram a acionar a As.Técnica e assim fiz e levaram a TV (O.S. No.4118287607) e me informaram que tem que trocar: a Tela, A placa do processador principal e fonte de entrada, ou seja 90% dos componentes (custo) da TV. Registrei no Site da Samsung "RECLAME AQUI" minha insatisfação e me retornaram; pediram desculpas pelos transtornos e me ofereceram 3 meses de garantia estendida e me perguntaram se com isso eu estava satisfeito, logico que respondi que não! ai aumentaram para 6 meses de garantia estendida e não me perguntaram mais se eu estava satisfeito. Resumindo: hoje 19/03/13 fazem 82 dias que comprei a TV e fiquei quase 70 dias sem usufrui-la! Pra quem conhece um pouco de estatística fica fácil afirmar que esta TV é "MICO" ou eu sou um grande "Azarão"!!!
NÃO COMPREM APARELHOS DA ELECTROLUX. Não desejo a ninguém o que estou passando por causa deste problema. Continuo contando com meu bom e velho ventilador. O que gostei: o produto veio com defeito mas por não ter sido instalado com tecnico da electrolux, a assistencia técnica recusou o atendimento. A electrolux não troca e nem repara o aparelho, mesmo estando dentro da garantia legal que é de 3 meses garantida pelo código de defesa do consumidor. Depois de muitas ligações, a electrolux enviou um técnico, foi detectado o problema de fabricação e mesmo assim a empresa se recusou a trocar ou devolver o dinheiro. Tive que ingressar na justiça e estou sem ar condicionado até hoje. O que não gostei: O aparelho veio com defeito, o SAC é péssimo e a assistência técnica pior ainda.
Bonito, apenas. Não tem boa durabilidade. Se funcionasse direito, seria bom, o grill é algo muito útil. Comprei Esmaltec por ser uma marca antiga, mas não compro nunca mais. O que gostei: Bonito. O que não gostei: Os queimadores nem sempre acendem automaticamente, desde a compra. O forno vem com uma válvula de segurança e, segundo o manual, é preciso manter o botão do forno pressionado durante 6 segundos para acendê-lo. Com menos de um ano foi preciso acionar a assistência, pois, mesmo pressionando por mais de um minuto o forno não acendia. Agora deu o mesmo problema de novo, além de que o acendimento automático e o grill não funcionam mais, provavelmente por alguma pane na parte elétrica do produto. Comprei um forno elétrico e agora vou comprar um cooktop para substituir este produto.
PARECE EXAGERO falar mal da Sony mas estou decepcionado com a marca. É a primeria que vez que compro , mas sempre ouvi falar na tal superioridade SONY. Posso garantir que não tem nada de excepcional. A imagem não é tão boa quanto a da Philips (que infelizmente trava a todo momento). O controle é gigante. NÃO EXISTE manual físico, só virtual, é um saco pra consultar. O menu interativo é confuso, e a tela no modo zoom volta ao original a todo momento sozinha. O atendimento Sony é o pior que tem. Os consultores são ARROGANTES e mal preparados. Ainda bem que comprei pela internet e poderei trocar pr outra marca. Não que seja toda ruim, mas superior nem pensar. O que gostei: O PREÇO NÃO ESTA TÃO ALTO. DA ATÉ PRA DESCONFIAR. SERÁ AVACALHARAM NA QUALIDAE? O que não gostei: CONTROLE REMOTO GIGANTE E SEM NENHUMA ERGONOMIA. AS TECLAS DE MUDANÇA DE CANAL E VOLUME FICAM NA EXTREMIDADE INFERIOR DO CONTROLE , É RUIM DEMAIS PARA USAR.
Recomendo para quem quiser um computador para utilizar em varios locais, pela sua mobilidade e para quem quer usar por periodos não muito longos. Não recomendo para quem quer um computador para usar apenas em casa ou no trabalho e para que quer usar por periodos de tempo maiores pois esquentam bastante e isso pode danificar os componentes internos. O que gostei: Velocidade de processamento rápida, pelo processador intel core2duo t5600 2.1GHz e pela memoria de 4 Gb DDR2 e boa capacidade de armazenamento pelo HD de 320 GB. HP sem duvida é uma marca de confiança pois está a um bom tempo no mercado. Produto bem resistente. O que não gostei: Custo de manutenção elevado; Dificuldade para conseguir alguns drivers específicos da HP.
LG, não dá atenção ao cliente, não possui peças para reposição, pois aguardo há 4 meses, e foi solicitado somente 15 dias após a compra. Barulho insuportável, no ice maker. Impossível dormir e pior do que uma batedeira ligada! Leia os comentários e confiem, não comprem. Procure o video que coloquei na internet com o código dessa geladeira e o defeito pode ser verificado. Há 4 meses aguardamos uma visita e a autorizada diz que isso não é defeito. Em nenhum momento mencionou pressurizador e tudo funcionanava normalmente por 15-20 dias sem o ruído.. O que gostei: Aparentemente bonito e facilidades, como água na porta, design moderno O que não gostei: É pequena, várias partes de funcionamento do refrigerador atrapalham o armazenamento, e deve ser considerado, cantinhos inúteis nos 498litros.
Tenho uma maquina fotográfica Sony H9, duas ou três versões anteriores a essa, e foi uma péssima aquisição que fiz. Minha maquina é super nova, sempre cuidei dela ao extremo, tenho uma bolsa muito boa e assim que termino de usar a guardo na hora, nunca caiu, mas já apresentou defeito três vezes, a primeira vez eu mandei consertar (R$ 70,00), mas agora não vou gastar mais nenhum centavo com aparelhos da Sony. Antes tive uma maquina da Samsung, que nunca apresentou nenhum defeito, era feliz e não sabia!! Agora vou comprar uma Nikon ou uma Canon, que são as melhores marcas disparadas de maquinas fotográficas semi profissionais do mercado hoje em dia e tem preços até melhores que as ?Sony?. Tenho um celular Sony Ericsson K850, uma porcaria a qualidade desse aparelho, muitos defeitos!!!! Muitas visitas a assistência técnica autorizada e muito dinheiro jogado fora. Também tenho um Sony Ericsson C905, outro aparelho que não vale apena comprar. Tenho o maior zelo possível com meu celular, nunca levou uma queda, quem vê meu aparelho, acha que ele é novinho, mas mesmo assim já apresentou diversos defeitos, 4 para ser mais exato, vive travando e com isso tem que reiniciar o aparelho. Já gastei muito dinheiro e tempo com assistência técnica autorizada e verifiquei que não compensou conserta-los, porque ambos os aparelhos nunca ficam bons 100%. Já tive Nokia por duas vezes e fiquei muito satisfeito com esses celulares, eles também não apresentaram nenhum defeito comigo. A Sony vende uma
Não recomendo o produtor. Isso é o tipo de produto que a Samsung teria que tirar do mercado e indenizar os compradores. Uma enganação. O que gostei: Tem um monte de aplicativos. O que não gostei: É um lixo. A tela de amoled não tem visibilidade no sol, tem que procurar um lugar fechado ou sombra. A câmera de 5mp é lenta, o flash acaba com as fotos. Os comandos do celular demoram a executar. A função touchscreen é imprecisa, tem que comandar várias vezes. Trava todas as funções e só tirando a bateria e reiniciando prá voltar a funcionar. Mesmo assim, demora vários minutos. Se precisar numa emergência, já era.
Semp Toshiba é marca e nuca ouvi falar o contrário. O que gostei: Semp Toshiba é marca. Ela vem completa com recursos de última tecnologia. Não há o que tirar dela e nem acrescentar, porque é de última geração para quem quer ver e comprar. Eu gosto em cor branca em volta do teclado, mas na falta gosto como ela é. Recentemente, estou gostando mais ainda, porque preço está competitivo com a das outras marcas. Já há anos venho verificando isso e até hoje não possuo uma, porque sempre o preço falou alto. Ontem, comprei uma e paguei bem, ou seja, na faixa de outras marcas. Eu tenho certeza, como no preço, vou ficar muito satisfeito com a minha compra, porque a marca garante a confiança do produto. Eu gosto de outras marcas também, já que sou desde há algum tempo amante da informática. O que não gostei: guei
NÃO COMPREM ESTE CELULAR!!! MUITOS PROBLEMAS DE FABRICAÇÃO!! Desde a data da compra, posso dizer que a jogabilidade do Xperia Play é excelente, mas como telefone, só tive problemas com o aparelho. Vou listar os mais frequentes: - Fone do aparelho não funciona (só posso atender ligações com o recurso viva-voz) - Aparelho liga e desliga sozinho. Sempre preciso verificar se o aparelho está ligado. - Aparelho trava e precisa ser reiniciado para voltar a funcionar. - Tela do aparelho desliga sozinha, junto com o recurso touch, fazendo com que eu não possa utilizar o aparelho, nem receber ligações, por exemplo. - Mal contato entre as partes físicas do aparelho. Toda vez que eu abria a tela para utlizar os comandos Play a tela desligava. Ou seja, o recurso jogabilidade não existe mais. - E por fim, o aparelho simplesmente deixou de exibir qualquer imagem na tela, mostrando apenas uma grande mancha cinza. É impossível utilizar o aparelho. O que gostei: A jogabilidade é fantástica para um celular (quando funciona). A tela é grande (quando exibe as imagens). O que não gostei: Muitos defeitos no produto e mal atendimento da Sony, que realmente não se preocupa com o cliente. Caso o seu aparelho tenha problemas como o meu, pode se preparar para uma longa espera, pois a Sony promete prazos para reparos e entrega do aparelho e não cumpre. Estou sem celular a 2 meses.
Comprei a TV em 23/12/2012, na Fast Shop, 17 dias depois recebi. A instalação foi fácil, apesar do manual em português ser confuso e apresentar falhas, a imagem é ótima, o som é bom, mas o que me deixou mais impressionado foi o SMART HUB, que permite uma série de conexões. Tudo ia muito bem até a primeira atualização do software da TV que passou para a versão 1020, neste momento o SMART HUB deixou de funcionar e sem ele o acesso a internet, filmes, redes sociais e diversos outros param. O manual não diz como resolver o problema, o site da Samsung no Brasil é precário, nem o modelo da TV possui, enfim estou largado neste momento. Consegui assistência on line nos USA, mas eles atendem somente para produtos comprados lá. Vejam que não adianta o produto melhorar se a empresa não tem como atender o cliente, menos de 3 meses e já com problemas e temos dificuldades de assistência. Resumo, TV muito boa em quanto não da problemas. Uma pena para nós brasileiros.
NÃO POSSO OPINAR PAGUEI E NÃO RECEBI O AR-CONDICIONADO FUI LUDIBRIADO....... O que gostei: NÃO POSSO OPINAR PAGUEI E NÃO RECEBI O AR-CONDICIONADO FUI LUDIBRIADO....... O que não gostei: comprei o produto pela propaganda do BUSCAPÉ FUI LUDIBRIADO..LUDIBRIADO...LUDIBRIADO ola, gostaria de tirar duvidas sobre uma ar cond. de janela que vi no anuncio de sua pagina moro em Ladário-ms e no site diz que o frete é gratis, e que a entrega é até 20 dias, vocês confirmam isso por favor. gostaria de saber o que devo fazer por vias legais para ter o ar-condicionado Electrolux Maximus Eletrônico EE07F/EAE07F Janela 7500 BTUs Frio. Que já paguei em parcela única o valor de R$ 529,00 por boleto bancário banco Itau. LEMBRO QUE ATÉ O DIA 30/NOV/2012 A LOJA AINDA NÃO TINHA SIDO RETIRADA DO SITE DO BUSCAPÉ. josemards_41@hotmail.com
Boa, porém ainda está longe das marcas top do mercado, ou seja se pagar um valor bem abaixo realmente compensa. O que gostei: Aparência Conexões Custo Beneficio Controle remoto com muitas funções Fina Som alto (porém sem graves) Recepção de tv muito boa. O que não gostei: Ângulo de visão muito ruim Entrada USB fica localizada atrás da tv e não ao lado o que dificulta muito o encaixe de um pen drive. Som sem graves (normal em todas as tvs de LED) Luz do stand by muito forte,incomoda para quem utiliza a tv em quartos durante a noite. Alguns formatos de filmes como extensões em .MKV ficaram sem audio, alguns em Divx ou Xvid ela também não rodou.. Um pouco pesada para uma LED.
Comprei o produto direto de fábrica e funcionou por 2 meses, sendo que parou de refrigerar. A assistência técnica não tem as peças, a fábrica demora pra conseguir as peças... enfim, não resolvem o problema e o consumidor fica sem refrigerador em casa. Lamentável a empresa fazer um produto lançamento e quando dá problema não ter suporte para o consumidor. Além disso, o atendimento do SAC é péssimo. O que gostei: Nada. Sem condições de gostar de algo em um produto novo que não funciona depois de 2 meses de uso. O que não gostei: Os compartimentos da última prateleira embaixo, na porta do refrigerador são pequenos demais e de difícil acesso. Deveriam ter feito uma plateleira a menos, com mais espaço.
ATENÇAO AO COMPRAR PRODUTOS HP, A MARCA NÃO DISPONIBILIZA AO CONSUMIDOR ASSISTÊNCIA TÉCNICA . SE O SEU PRODUTO DER DEFEITO VOCÊ NÃO VAI CONSEGUIR CONSERTAR. ELES SÓ FORNECEM UM 0800 QUE É UMA INUTILIDADE. NÃO SE RESOLVE NADA POR ESTE TELEFONE. NAVEGUE PELO SITE, NÃO HÁ REDE AUTORIZADA DISPONÍVEL. NÃO EXISTE!!!! O que gostei: ATENÇAO AO COMPRAR PRODUTOS HP, A MARCA NÃO DISPONIBILIZA AO CONSUMIDOR ASSISTÊNCIA TÉCNICA . SE O SEU PRODUTO DER DEFEITO VOCÊ NÃO VAI CONSEGUIR CONSERTAR. ELES SÓ FORNECEM UM 0800 QUE É UMA INUTILIDADE. NÃO SE RESOLVE NADA POR ESTE TELEFONE. NAVEGUE PELO SITE, NÃO HÁ REDE AUTORIZADA DISPONÍVEL. NÃO EXISTE!!!! O que não gostei: ATENÇAO AO COMPRAR PRODUTOS HP, A MARCA NÃO DISPONIBILIZA AO CONSUMIDOR ASSISTÊNCIA TÉCNICA . SE O SEU PRODUTO DER DEFEITO VOCÊ NÃO VAI CONSEGUIR CONSERTAR. ELES SÓ FORNECEM UM 0800 QUE É UMA INUTILIDADE. NÃO SE RESOLVE NADA POR ESTE TELEFONE. NAVEGUE PELO SITE, NÃO HÁ REDE AUTORIZADA DISPONÍVEL. NÃO EXISTE!!!!
se vc não liga pra nd disso pode comprar e uma marca conceituada,mas com as mesma funções somente a sansung tem mais reclamações do que este da motorola O que gostei: tv digtal e sinal aberto de otima qualidade, design muito bom , varias funções O que não gostei: o manual e simples, não explica as funções do aparelho, a internet e lenta mesmo pelo wi-fi, navegador opera ruim demais, a função de escrita e horrivel se for digitar um sms e lento demais,não tem agenda precisa ficar procurando arquivos, se vc tem um cartão de memoria ja com musicas ou fotos ele abre em 2° plano, os contatos de seu chip antigo tb, não tem função armazenar no cartão de memoria tudo e armazenado nele fazendo com que a memoria interna encha rápido demais, não tem como colocar senhas somente em aplicativos, somente trava o cel por completo
O Kyros 7015 atualmente encontra concorrentes na mesma faixa de preço, com recursos superiores, além de telas capacitivas e processadores de maior capacidade. Há um ano atrás era um tablet com uma relação custo-benefício interessante, mas ficou ultrapassado e agora tornou-se praticamente obsoleto. O que gostei: Este Tablet faz parte de uma linha de dispositivos com uma grande comunidade, que constantemente busca atualizações de firmware e é muito ativa na busca e solução de problemas. Roda bem aplicações mais simples e executa suficientemente bem filmes em 720p através de sua saída HDMI. O que não gostei: A tela resistiva é de baixa sensibilidade, não permitindo uma digitação precisa. Apesar de ter boa resposta de processamento, não é um dispositivo multi-touch, restringindo o uso de aplicações que utilizam o pich/zoom. Para os aplicativos mais recentes, não tem uma performance agradável, apresentando constantes travamentos. Os usuários do equipamento precisam se acostumar com o fato da bateria descarregar sem avisos e ao colocar em stand-by somente retornar com um reset.
NÂO COMPRE! O problema principal é o cheiro de BORRACHA que fica na roupa quando seca pela máquina. Liguei em assistência técnica da LG e me informaram que acontece com todas as máquinas mas que diminui com o tempo.. DIMINUI??? Quando comprei uma máquina top de linha, imaginei minhas roupas macias e cheirosas. E em função do método de secagem a roupa sai ressecada e com cheiro ruim. Achei até em foruns dos EUA clientes reclamando do mesmo problema. Não é defeito, é assim mesmo. A lavagem é rápida, usa pouca água e não tenho do que reclamar nem do que elogiar. Em compensação a secagem demora demais. Um jogo de lençóis demorou mais de 6 horas pra secar. E adivinhe, cheiro de BORRACHA! Boa sorte à quem quiser arriscar. O que gostei: Muito bonita e silenciosa. O que não gostei: Deixa cheiro de BORRACHA na roupa!! (absurdo). A secagem pode demorar mais de 6 horas. A roupa sai ressecada e não macia como deveria.
sinceridade para quem gosta de navegar na net não adquire este aparelho pois é muito lento e sempre da o limite de tempo e não carrega a pagina e quando coloco no aparelho Motorola XT300 SPICE rosa da minha namorada a net é uma beleza outro ponto negativo não é android e uma vez que coloquei um jogo java o cel travou e eu tive que reiniciar o celular e as mensagens só fica no chip e a memória fica cheia a todo instante e não tem nada de gps pelo menos não vem com o aplicativo e disse que o gps brasil é 80 reais e é necessário a net ou seja aplicativo só bada e o processador sempre trava mesmo sendo 1.sei la o que estou arrependido até hoje não consegui entrar pelo msn por ele e minha namorada fica 24 horas online pelo seu aparelho o unico ponto positivo é o design na minha opinião incomparável mais em compensação em outro em praticamente o mesmo preço éso o design e poder tocar na tela com os dois dedos para dar zoom e tambem não comsegui ver os vidios do you tube a imsgem é só preta o audio só travado.
fui até a loja ver de perto esse sofa, e afff muito seco , vc bate no braço do sofa , só sente a madeira, nem parece que tem espuma . tambem ainda achei caro, pela qualidade do material. Pessoal na foto parece ser confortavel, mais nao é. Tentem confirir antes na loja, fica a dica O que não gostei: fui até a loja ver de perto esse sofa, e afff muito seco , vc bate no braço do sofa , só sente a madeira, nem parece que tem espuma . tambem ainda achei caro, pela qualidade do material. Pessoal na foto parece ser confortavel, mais nao é. Tentem confirir antes na loja, fica a dica
A conclusão é clara: A camera tem muito mais contras do que prós e creio que a sucessora, a T-300, como todas da série T (as fininhas da Sony) padecem do mesmo problema. Excessos de bobagens caras para quem não quer se preocupar e faltas graves para quem gosta de fotografar caprichosamente. Melhor optar por uma da série W. O que gostei: Portatil ao extremo, literalmente de bolso. Belissima tela D-Wide. Mas é só isso. O que não gostei: O acesso aos comandos é confuso e poco pratico. Nada amigável. A lente no alto do canto esquerdo é muito enjoado. Tem que ter o maior cuidado para não icluir o dedo na foto. O flash é cruel, lava os nuances de todas as fotos. Todas depois merecem retoques. (-brilho, +contraste) Não tem regulagem "Manual". Conclusão para quem é meio profi é pessima e para quem não quer se preocupar, alem de estar pagando caro demsis por tão pouca exigencia, ainda tem que se preocupar com o dedo na foto.
Comprei o secador a 3 meses e, neste período foi para assistência técnica 2 vezes, ficando da primeira vez em torno de 20 dias por lá e, nesta segunda já está lá a 35 dias....Faltam peças para reposição e suporte. Os técnicos inclusive disseram que os produtos Gama estão dispencando por lá em toneladas. Fugir da marca seria a melhor solução. Acabei comprando outro secador..... O que gostei: Ainda não sei, porque não saiu da assistência técnica! O que não gostei: Ele só não funciona, difícil detalhar o que não gosto. A única coisa que posso dizer é que tem que usar um adaptador para conectar na tomada, que não é nada prático.
Comprei porque todos falam ser um ÓTIMO HD externo. Pode até ser por vários motivos. Leve, pequeno, bonito, marca famosa.... Mas se por algum AZAR você queimar a entrada USB (algo não muito dificil para um equipamento PORTÁTIL como esse) desista! Você acabou de PERDER TODA SUA VIDA que estava nesse HD. Qualquer tentativa de levar ao MEGA renomado especialista para recuperar os dados, além de CARÍSSIMOS por MEGA, não recuperará TUDO como gostaria. Ele é um dos únicos HDs externo, que conheço, que tem uma entrada eletrônica insubstituivel, "introcável", removível, etc... Terás que comprar outro. E para mim, PERDER tudo, num movimento de azar e não poder recuperar NADINHA de nada, não me faz gostar desse produto.
comprei este produto para meus filhos menores,com a intenção que não utilizassem o meu IPAD,porem ele é pesado, mais lento e sempre tive problemas para abaixar aplicativos( como havia pesquisado são em menor numero) .Aparece sempre uma mensagem de erro e não consigo abaixar.Ja entrei em contato com a multilaser,porem não me respondem .Na época paguei 800,00 reais e considero uma péssima relação de custo/ beneficio.Sem aplicativos e com estas caracteristicas as crianças não gostaram e preferem o IPAD que ja manuseiam com facilidade e tem um numero elevado de aplicativos interessantes a qualquer idade.Elas tem toda a razão, possuem 3 e 5 anos se divertem e aprendem utilizando o equipamento. O que gostei: é um equipamento menor ( aproximadamente metade do tamanho do IPAD) e o wi fi funciona bem e a camera é interessante. O que não gostei: equipamento lento e pesado,no meu caso não tive assistencia tecnica para solucionar a dificuldade para baixar os aplicativos, as crianças aqui em casa não gostaram.
comprei este aparelho na loja central ar dia 10/11/2011,foi entregue dia 25/11/2011,tive de esperar sete dias para virem instalar .so que no momento que o tecnico foi instalar a unidade externa, a mesma não funciona,está com um furo interno onde vazou todo o oleo, ,liguei para o sac da york onde negaram a troca e empurraram para a loja a responsabilidade da troca, hoje liguei para a loja sem sucesso, disseram que não foi avaria no transporte e a troca deve ser feita pela fabrica,novamente retornei ligando para o sac da york onde ficaram com meus dados e em 5 dias devo ligar para saber qual providencia irão tomar,se forem trocar ou consertar no minimo 15 dias uteis O que gostei: até o momento nada,decepcão total!!! O que não gostei: que não funcionou,já chegou estragado
Uma porcaria, comprei e apresentou defeito com 15 dias de uso sem queda se nada, nao tem peças para reposição entao até hoje nao devolveram, o caso ja esta no PROCON e pelo jeito vou ter que entrar na Justiça, mas de uma coisa eu sei: GRADIENTE NUNCA MAIS. O que gostei: Muitas funções com um bom preço O que não gostei: Muito fragil, visor minusculo, pessima qualidade de fotos, não tem flash tem uma lnterna que deixa tudo branco em frente a camera, não existe coisa mais feia que o fone de ouvido, não tem acessórios no mercado, a bateria usando o mp3 dura 1:30 mal dá para ouvir todas as músicas.
É um ótimo aparelho para a função que se propõe, faz o controle de batimento de forma eficaz, o ruim dele é que o seu uso de menu não é muito bom, ele tem somente um botão, chato de mexer, também, sua superfície é bem exposta, fazendo com que qualquer encostada em algum lugar faça um arranhão bem no meio do visor. O que gostei: - Sensor à prova d´agua - Relógio leve O que não gostei: - Preço elevadíssimo para o produto que é. - Tela do relógio muito exposta a arranhões e pancadas - Um único botão para navegar nas funções todas do aparelho, pense como é chato mexer nele.
Eu sinceramente não recomendaria este produto devido aos seus grandes problemas o mais aconselhavel era você pagar um pouco mais para levar um bom produto como é o caso do Tablet Samsung Galaxy Tab 7.0 seria uma melhor opção. O que gostei: Bom, um grande atrativo seria seu bom preço alinhados a um bom design, tambem a sua versão do Android nao e a mais recente mais "quebra o galho" outro ponto é que dependendo do site da comprar seu tablet pode vir com o case de proteção e que é muito bom para as pessoas que gostam de zelar seu produto. O que não gostei: Por ser um produto muito barato nao quer dizer que seja muito bom vamos lá para alguns problemas o primeiro: pouca memoria RAM no tablet apenas 256mb o que e muito pouco para as demais concorrentes o proximo problema a velocidade do processamento pode ser ate bom mais para pessoas que gostam de jogos ele nao ira rodar bem alguns jogos e o ultimo seria a uma coisa muito ruim sua tela nao é uma capacitiva como a maioria dos tablets por isso voce precisa fazer uma certa pressao na tela para que ela responda
Se arrependimento matasse... Quero meu Dako de volta. O que gostei: Bonito O que não gostei: Queimadores não funcionam direito. Muitas, e muitas, e muitas vezes simplesmente não acendem. Isso é perigoso pois o gás continua exalando. Suportes de panela permite que se desequilibrem, o que é muito perigoso. Queimadores se deformam com pouco tempo de uso. Com menos de um ano tiveram que ser trocados. Sorte tive de estarem na garantia, pois uma amiga teve que, com pouco mais de um ano, comprar um jogo novo de queimadores. Péssimo acendimento do forno. É necessário ficar um tempão pressionando o knob. Depois de um tempo razoável, quando é solto, apaga-se o forno. Qualquer esbarrão no seletor desregula o relógio e o timer.
Fiquei decepcionado com o produto. Em primeiro lugar, ele faz um barulho constante como se fosse um vento no alto de um morro (cheguei a chamar a assistência técnica, mas disseram que era "normal"). Outro problema seríssimo são suas gavetas, que correm soltas, sem canaletas. Minha esposa chegou a luxar o pé, quando uma gaveta cheia caiu sobre ele. Claro que a parte frontal da gaveta, que é de acrílico, se quebrou. Definitivamente não recomendo o produto. O que gostei: Boa aparência e capacidade de armazenamento. O que não gostei: Faz barulho alto e constante. As gavetas não têm canaletas e deslizam com muita facilidade, colocando o consumidor em risco, pois deslizam para a frente, com muito pouco esforço.
A frustação de adquirir o galaxys III foi muito grande. Apesar de ter bons aplicativos, ser intuitivo existe vícios ocultos. Estava sentado em uma mesa, e o celular escapou da minha mão e caiu encima da mesa. Levei na autorizada, por sinal uma porcaria, simplesmente, depois de uma hora de espera para ser atendido, um garoto atendente olhou para o celular e deu o veredito. Dano físico você tem que pagar 900,00 para arrumar. Naquele segundo, já fez avaliação condenando a perda da garantia. Parece-me, em nenhum momento passou pela cabeça da Samsung e seus represetantes que poderia ser um problema no celular, por exemplo: defeito na fabricação do display ou problema na montagem que pressionou o display mais do que deveria. Observo que, se nessa pequena queda de 15 cm, aconteceu isso, o problema deste celular é muito grave e a própria fabrica deveria verificar o que esta acontecendo. Sei que uso meu iphone há mais de cinco anos e com todos os tombos nunca aconteceu algo parecido. A impressão que tenho até agora é que o produto da Samsung é ruim mesmo, de material de qualidade baixa. Relutei em trocar meu celular, pois o iphone nunca apresentou qualquer tipo de problema, mas decidi comprar esse Samsung e o que aconteceu. Durou simplesmente 14 dias. Ele não agüentou nada, pois uma pequena queda desse tipo, a qual é esperada, não deveria ocorrer dano físico algum. Meus amigos que tiveram tempo de ver meu celular novo da Samsung nem acreditam que não tenho mais e que a própria Sam O que gostei: A COR O que não gostei: FRAGIL COMO OVO
Adquiri dois aparelhos deste em novembro de 2012. Já na instalação, detectou-se que um deles veio com defeito. O compressor vibrava tanto que chegava a pular. Com muito custo foi substituído por outro novo. Em julho de 2013, com mais ou menos oito meses de uso, as duas máquinas deram defeito. Uma teve a serpentina furada e vazou o gás. Está há duas semanas em manutenção, aguardando a peça que será substituída em garantia. O outro tinha um nível de ruído acima do normal, a ponto da vizinha do apartamento de baixo apresentar queixa ao condomínio, sob a alegação que não consegue dormir. Tradução: Dois aparelhos semi-novos, ainda na garantia, e tenho que durmir sem ar condicionado.
Ruim, barulhenta e estraga com menos de 20 dias de uso O que gostei: Nada um lixoooo O que não gostei: Sugiro não comprarem este produto... comprei em 11 de abril/12 começei usar no dia 17 de abril /12 e ela estragou em 28 de abril de 2012. Até hj com a data de postagem não tive nehum retorno sobre conserto e reposição um verdadeiro descaso. Além de estar já a quase 2 meses sem geladeira , se por acaso eles vierem consertar é um absurdo pq se fosse para comprar uma geladeira recauchutada teria comprado em um topa tudo, ferro velho etc A Continental é uma verdadeira decepção no atendimento e no produto . Uma vergonha para uma empresa tão poderosa. Não comprem porque conheci 1 pessoa q está com causa na justiça já se 8 meses q sua geladeira está etragada dentro de sua casa e ela sem almenos uma satisfação.
Comprei essa geladeira em Fev/2013. Três semanas depois que a geladeira foi entregue, tive um problema com o painel do freezer. Chamei a assistência, o técnico veio e disse que era um problema de "mau contato", desencaixou e encaixou de novo. Mal o técnico saiu de casa, o painel voltou a dar problema. Em uma nova visita, outro técnico "detectou" o mesmo problema e teve a mesma atitude, saiu sem trocar nada. De novo, o problema apareceu algumas horas depois e eu liguei para a assistência, que finalmente decidiu trocar o painel. Resultado: fiquei 30 dias sem o freezer, porque a autorizada não tinha a peça a pronta-entrega. No último sábado, 24/Ago, tive outro problema: a geladeira parou de funcionar. Perdi todos os laticínios armazenados. Liguei na assistência técnica e agendei uma visita para o dia 29. Durante quatro dias, a geladeira esteve ligada (porque o freezer continuou funcionando) mas sem refrigeração nenhuma. Curiosamente, ela começou a gelar no mesmo dia da visita, no período da manhã. O técnico veio aqui, sem ferramenta ou peça de reposição alguma, disse que não podia fazer nada se a geladeira voltou a funcionar e vai solicitar peças novas, mas devo esperar 30 dias. Tentei reclamar na Continental, mas tive a resposta padrão "senhora, o prazo é 20 dias úteis e esse é o procedimento da nossa empresa, a senhora vai ter que esperar". Resultado: estou com uma geladeira nova com funcionamento intermitente e nem a assistência nem a Continental parecem se importar.
Comprei enganado pela propaganda, me arrependo amargamente de ter comprado. Para testemunhar o que digo, basta ir no site da multilaser pesquisar esse produto e procurar atualização, vai ser redirecionado para o 4shared com um link para um android 4.0 que simplesmente quebra o tablet, pois não funciona mais o touch nem o wireless. Simplismente dinheiro jogado fora, não comprem esse tablet. Se for o caso compre um da china qualquer desses de 100 reais que vai dar a mesma dor de cabeça mas é bem mais barato. O que gostei: O preço. O que não gostei: Tela capacitiva, android desatualizado e sem suporte a atualização, bateria com pouca duração, android incompativel com a maioria das apps, sensor de rotação péssimo, precisão do toque na tela muito ruim.
Boa tarde! Comprei esta tv r posso falar que não indicaria pra ninguém e não voltaria comprar novamente pois, quando estou assistindo algum filme, programação normal ela trava e nenhuma função do controle funciona nem a "off ou on" ou seja, tenho que ir até a tomada e desliga-la. Ela esta me parecendo que da série 4000. O menu da TV quando eu acesso é muito lento e até você configurar é uma década. O WI-FI integrado alem de ser lento deixa a tv mais lenta ainda ou seja, tem que melhorar muito o pessoal da Philips. Uma coisa que eu não gostei foi que, , ela não tem a função de "ligar" automaticamente ou seja, se você quiser deixar a tv programada pra ligar todas as vezes quando for trabalhar se torna impossível, agora, a Tv tem a função de desligar automaticamente, todas as vezes que você ligar a tv ela irá desligar sozinha de acordo com a programação anterior feita por você isso é bacana. Outra coisa também que eu fico bravo é que, quando trocamos de canal ela demora pra processar a troca. As coisas boas da TV é que, a imagem é de boa qualidade, possui easylink isso facilita a conectividade do o Home Theater com a mesma função, design bonita, espessura bacana e quantidade de entrada HDMI boa. A Philips precisa melhorar muito a qualidade das TV's pois, esta perdendo muito mercado para as concorrentes e se tornando uma última saída pois, quem quer uma Tv mediana pra fraca compra Philips e antigamente não era assim não.
PÉSSIMA. NÃO RECOMENDO. Motivos: 1) É preciso centralizar as peças (panelas, frigideiras,etc...) mesmo as de fundo reto pois a base de apoio é pequena e correm o risco de virar. 2) A limpesa é muito dificil, sempre esta manchado. 3) As borrachas das bases de apoio, no primeiro mes de uso, começão a sair e riscar o vidro.4) O pior é que dois botões travaram, e não consigo usar duas bocas, quer dizer hoje tenho um fogão de tres bocas, pedi um orçamento para arrumar na autorizada e o valor me passado foi de R$475,00, quer dizer 24% do valor de um fogão do mesmo modelo novo na loja, isto é para arrumar simplesmente dois registros. Obs. Este produto começou a ter problemas (com os botões), simplesmente com 1 ano e 5 meses. fioriniharo@hotmail.com
FUNCIONA, MAS DEPOIS DE 1 ANO, PREPARE-SE PARA SURPRESAS, COMO A FERRUGEM QUE VEM DE DENTRO E NAO TEM SOLUCAO!! A NAO SER ATROCA DO GABINETE: 450 REAIS, MAIS VISITA, ANEL, 600 NO BARATO! E POR SUA CONTA, JÁ QUE A LG DÁ ADEUS A VOCE DEPOIS DE 1 ANO. O que gostei: GENTE, FUNCIONAR BEM É OBRIGACAO! O QUE DEVE CONTAR É DURABILIDADE! E ISSO É O FALTA NESSE PRODUTO! O que não gostei: GENTE, ESTOU TENDO UM CASO FEIO COM A LG. DEPOIS DE 1 ANO E POUCOS MESES A LAVADORA - SECADORA DE 3,5 MIL REAIS SIMPLESMENTE ESTOU COM UMA FERRUGEM ABSURDA. E NEM MORO NA PRAIA. DEPOIS DE EXPLICAR E PONDERAR QUE A COISA VEM DE PEÇAS SEM QUALIDADE QUE SE CORROEM E DETONAM A LATARIA, ELES SIMPLESMENTE ME MANDARAM ME VIRAR!! ACHO Q ISSO JAMAIS ACONTECERIA NA COREIA, EUROPA OU EUA. MOREI NA INGLATERRA 4 ANOS COM UMA MAQUINA BOSCH USADA QUE FICOU COMO NOVA. PARA NÓS FICA O LIXO DA INDUSTRIA INTERNACIONAL. QUE ISSO SIRVA DE ALERTA PARA QUEM PENSA EM COMPRAR UMA LAVADORA LG. O ANEL DE VEDAÇÃO DA PORTA É UMA ARAME SAFADO QUE VC NAO VE, MAS SE CORRÓI COM O TEMPO. DEPOIS É TROCAR O GABINETE, POR SUA CONTA, CLARO!!! HENRIQUE DE BARROS, RECIFE
A principal dificuldade que encontrei foi para alternar entre DVD e USB, que é meio trabalhoso, seria muito mais simples se om menu fosse igual aos Blu-Ray Player da própria Sony, tudo na mesma tela. O aparelho também não roda vídeos em MP4, e não possui nenhum display frontal, somente as luzes indicadoras de Power e Play. Possui somente uma saída de vídeo em RCA, nada mais, assim não tem como usar em TV´s de alta definição. Quanto ao funcionamento tudo OK, mas durante as reproduções de vídeos AVI algumas cenas perdem a "fluidez", dando leves travadinhas, mas nada comprometedor. O que gostei: Roda DVD´s muito riscados e possui entrada USB para assisitr filmes ripados e ouvir músicas em MP3. O aparelho é bem compacto, não cabe naqueles suportes de parede. Está bem barato, pouco mais de 100 reais. O que não gostei: Não possui display numérico e não roda vídeos em MP4. O menu é bem mais complicado que os dos Blu-Ray Player da Sony. Possui somente saída RCA para vídeo (nada de Vídeo Composto ou S-Video).
Gosto muito da Singer tenho 8 maquinas mas a que trabalho mesmo é com a singer elas sao maquinas duradoras pois a minha ja tem 23 anos e costura divinamente bem qdo resolvi comprar uma de quilter olhei nos sites e fui indicada outra marca mas por decisao e por experiencia propria da singer resolver investir nela .Nossa amei a maquina é de uma precisão incrivel de uma maciez pra ser conduzida alem dos mais variados pontod .Trabalhei bastante com ela e fiz bastante propaganda tb tenho algumas colegas que ja adquiriram .Só tenho que elogiar ,valeu a pena ter comprado excelente maquina e de otimo e acessivel preço .obrigada por fabricar maquinas com preço direcionados a pessoas de pouca renda .Ana Marilia O que gostei: Amei a maquina muito facil de manusear e tb muito macia estou fazendo trabalhos divinos com os recursos que ela me ofereceu,ja indiquei pra mais pessoas pois o que é bom temos que passar pra frente ,tive referencia ruins dela mas como gosto da singer tenho 8 maquinas da singer resolvi optar por ela O que não gostei: Nao tenho nada a reclamar .
Estou simplesmente horrorizada com a máquina de lavar roupa Brastemp Ative. A tampa é colada com dupla face que molhando se desprendeu toda, a tampa da máquina está simplesmente solta totalmente. Isto é um absurdo, como pode uma empresa como a Brastemp usar fita dupla face para colar a tampa da máquina de lavar, que molha toda hora. Estou com ela a mais ou menos dois anos, escolhi esta marca porque a outra que tive da mesma marca durou 15 anos e não tive problema, estou decepcionada com a Brastemp. Fiquei sabendo através de outras reclamações, aliás muitas outras reclamações, que é preciso trocar a tampa toda e não só a parte plástica. Fui na loja em que comprei e comentei com o vendedor, ele riu e disse que já aconteceu muito isso. Gostaria que a Brastemp tirasse essa máquina do mercado, porque ainda está nas lojas, para que outras pessoas não passassem o constrangimento e a raiva que estou passando. Cadê o teste de qualidade? Já passei e-mail para a Brastemp reclamando, aguardo alguma solução, porque é o que espero de uma empresa como a Brastemp que não é assim uma Brastemp. O que gostei: Lava O que não gostei: A tampa é presa com fita, nao tem reposicao, a tampa toda custa 200
tv trava qdo se coloca um hd com varios videos, a tv trava qdo estamos usando smarttv, a tv trava qdo ouvimos musica, meus deus! mandem toda a equipe de engenheiros desta tv pro olho da rua, o que esta havendo com a Philips???? eu sempre fui fã da marca mas me desculpem, ISSO daqui não pode levar o nome da Philips é uma porcaria!!! estou pasmo diante de tanta incapacidade do controle de qualidade da Philips, aliás, mandem embora tb o setor de qualidade pq todos estao dormindo!! como uma tv desse porte com tanta tecnologia sai no mercado ??? os unicos pontos positivos sao o 3D que funciona mto bem, o wireless que funciona, receptor digital funciona mto bem em imagem fullhd, tem varias conexoes, camera do skype funciona mto bem... mas é so isso mesmo. sugiro que pensem 10 vezes antes de comprar Philips novamente, parece que a AOC é que esta fabricando as tvs da Philips agora.....
- Fiquei muito decepcionado com a câmera do modelo da tim, pois vendem como 3.2 mega pixels com autofoco, quando na realidade só possui 2.0 sem autofoco; - Vcs podem pensar que estão se dedicando para resolver o problema, mas na verdade estão se lixando para o consumidor! O que gostei: É o android mais barato do mercado. O que não gostei: Celular distribuído pela TIM - Enganam o consumidor vendendo o celular como contendo câmera 3.2 mega pixel, quando na verdade só possui 2.0 mega pixel. A pós venda da ZTE não presta para nada, não se preocupam nem um pouco com o consumidor. Não sei como conseguiram o acordo para fabricação de tablets no Brasil!! ZTE age como empresa de fundo de quintal!
Muito Caro para um MOTOROLA! Péssimo, ele veio para competir com os grandes, porém não chegou nem perto, tanto que o seu preço caiu absurdamente. Não gostei, achei que estava fazendo uma boa compra, mas me arrependi. É muito fraco em relação a outros do mesmo preço, não compensa, sem falar na garantia que é horrível. A câmera é horrível, a garantia Motorola pior ainda. Liguei para Motorola, pois o tablet não estava reconhecendo o fone de ouvido, daí me pediram para enviar na embalagem e com todos os acessórios, enviei como ele veio, mas ele voltou da garantia mal embalado, numa caixa de papelão gigante, o tablet ficou solto dentro da caixa durante toda viagem. Ficaram com a caixa original os manuais e tudo que eles tinham direito, tentei entrar em contato com a MOTOROLA, mas eles não respondem. MOTOROLA NUNCA MAIS!
Tem entrada para chip SIM, de rede de celular, mais nao funciona, não tem GPS(nem tem como mandar sinal do GPS por bluetooth), sistema android 2.2, muitos programas não funcional, travam ou ficam de cabeça para baixo, deveria ser Android 2.3 ou 3.......Pelo preço pegaria outro...esse foi de presente e não foi um bom presente. O que gostei: So o dock que vem é legal O que não gostei: Tem entrada para chip SIM, de rede de celular, mais nao funciona, não tem GPS(nem tem como mandar sinal do GPS por bluetooth), sistema android 2.2, muitos programas não funcional, travam ou ficam de cabeça para baixo, deveria ser Android 2.3 ou 3.......Pelo preço pegaria outro...esse foi de presente e não foi um bom presente.
Só pode ficar satisfeito se esta é sua primeira lavadora.Não chega nem a metade da eficiencia da minha velha que era uma das mais econômicas na época da compra. Se você não é um malabarista corre o risco de jogar o alvejante direto sobre a roupa, a tampa não permite colocar o sabão adequadamente (pinga fora do dispenser), e mesmo quando vai para o cesto fica nas roupas de cima por um loooongo tempo enquanto as roupas na parte inferior estão molhando quase sem sabão. Os programas não estão interligados, então muitas vezes é necessário selecionar mais de um (ex. roupa de molho, roupa suja/ enxague extra) e lá se foi a economia de agua. Essas falhas estão evidentes ja no produto exposto na loja, eu que fui burra: tinha um preço bom e me encantei com o reaproveitamento de agua que resultou não ser mais do que toda dona de casa faz sem a electrolux mandar.A gente perde o mesmo tempo e esforço de sempre. O vendedor falou que consistia em um reservatorio para usar a agua do último enxague no primeiro sabão da proxima lavagem ou para drenar mais tarde para um balde. Bem... não tem nada disso!! Para completar o painel, a tampa, e os cabos são muito fraquinhos, e a mangueira de drenagem curta, não da para deixar no tanque, tem que comprar a extensão. O que gostei: Ainda não descobri. Tal vez seleção do nivel da agua ? O que não gostei: O compartimento para sabão, alvejante etc. é uma PIADA. Os programas só diferem em tempo, a agitação é sempre a mesma. O usuario é quem faz a reutilização da água: tira mangueira, recoloca a mangueira. Difícil de limpar.
Comprei 3 desses, e 1 de 18000 btus. OS QUATRO DERAM PROBLEMA. A assistência da minha cidade é muito demorada. Os quatro ficam em prédio (4o. andar). O de 18000 btus desisti da assistência: eles se recusaram a retirar a grade protetora (pq era do prédio) e só queriam retirar a unidade externa, para fazer a manutenção (o ar não esfriava/esquentava). A Electrolux assinou embaixo. O que fiz: contratei serviço de não-autorizada (dane-se a garantia; não tem garantia que compense o stress que passei !),fez todo o serviço (inclusive a retirada da grade) e o ar está funcionando. NÃO RECOMENDO - ELECTROLUX NUNCA MAIS. O que gostei: NADA O que não gostei: TUDO
Após 2 semanas de uso, o aparelho simplesmente apagou, não ligava mais. Encaminhei para a assistencia técnica da Sony Ericson, PÉSSIMO ATENDIMENTO, ME DERAM VARIOS PRAZOS E NÃO RESOLVEM O MEU PROBLEMA. PASSARAM 39 DIAS, E A ASSISTENCIA TECNICA DA SONY NÃO RESOLVEU O PROBLEMA! EU NÃO FUI O UNICO, EXISTEM VÁRIOS FÓRUNS RELATANDO PROBLEMAS PARECIDOS.... NÃO RECOMENDO À NINGUÉM, POIS SE O APARELHO DER QQ PROBLEMA, VAI ACONTECER O QUE ESTÁ ACONTECENDO COMIGO, MUITA DOR DE CABEÇA!!!!!!!!! POR FAVOR CLIQUE ABAIXO E CONSIDERE ESSA OPINIÃO UTIL, ISSO PODE EVITAR QUE OUTRAS PESSOAS TENHAM O MESMO PROBLEMA QUE EU TIVE....... CELULAR SONY ERICSON NUNCA MAIS!!!!! O que gostei: considerando apenas os recursos, sem levar em conta durabilidade e qualidade, é um bom aparelho O que não gostei: Quebrou em um mes, fazem 39 dias e a Sony Ericson não resolveuy o problema, o pior suporte que já vi na minha vida
Não recomendo a quem usa bastante pois é ruim p/ mandar mensagem. Muuuito ruim mesmo! E para ligar tb é mto ruim pq às vezes disca antes de terminar de digitar o número pq o touch screen é de má qualidade e descalibra td hora: parece celular do Paraguay, daqueles que se compra na feirinha. Desculpem-me a sinceridade, mas me decepcionei muito e mais ainda pq quem pagou com a maior boa vontade foi o meu namorado p/ me dar de presente. O que gostei: Aparelho bonito, bom de sinal e pega bem TV! O que não gostei: Já comprei outro! O touch screen desse é péssimo, irrita a gente de tão ruim. A tela tem propaganda de resistência a riscos e não possui.Risca rapidinho e certas partes do aparelho descascam e ficam manchadas de prata (logo acima da tela dele).Uma pena pois tenho outro motorola e do outro eu gosto.
Entregue em ordem, nada faltando. Facil instalação. Funciona perfeitamente e lava muito bem a louça, que sai quentinha e limpa. Recomendo. O que gostei: Muuuuito boa. Entregue em ordem, nada faltando. Facil instalação. Funciona perfeitamente e lava muito bem a louça, que sai quentinha e limpa. O que não gostei: ELA PAROU DE SECAR A LOUÇA. PROCUREI PELA ASSISTÊNCIA TÉCNICA EM MINHA CIDADE (SOROCABA) E ELES DISSERAM QUE NÃO TRABALHAVAM MAIS COM A PHILCO POR FALTA DE PEÇAS. TIVE QUE LEVAR A MÁQUINA DE LAVAR LOUÇA PARA SÃO PAULO. LÁ, O CUSTO PARA ARRUMAR A PARTE DA SECAGEM É DE R$ 400,00, OU SEJA: PHILCO/BRITÂNICA NUNCA MAIS. NÃO VALE A PENA, POIS SE QUEBRA NÃO VALE MANDAR CONSERTAR. E NÃO ESPERE POR UMA DURABILIDADE LONGA, POIS O PHILCO/BRITÂNIA ESTÃO REALMENTE VERGONHOSAS.
Quando liguei pela primeira vez, ele funcionou por uns 30min e desligou sozinho, dizendo que o compartimento de água estava cheio (tem mais gente reclamando disso no buscapé). Abri o dreno, mas saiu apenas 1/2 copo de água. Abri o aparelho para verificar e percebi que o motor que borrifa a água na serpentina da condensadora (M4 no esquema que vem no manual) estava desconectado! Os fios que vão para esse motor são muito curtos: acho que não conseguiram ligá-lo na linha de montagem e deixaram assim mesmo. Arrumei melhor os fios e consegui ligá-los, o que resolveu o problema. Com pouco mais de uma semana de uso intenso, abri o aparelho novamente para verificar as peças internas, e fiquei impressionado com a quantidade de ferrugem que havia se formado na evaporadora. Não esperava isso em um produto com "qualidade italiana". O que mais sinto falta é de um direcionador para o ar da saída: como ele não é capaz de refrigerar uma sala média (pouco menos de 10m2), gosto de apontar a saída de ar diretamente para mim, mas, como ele direciona o ar para o alto, tenho que encaixar uma placa de isopor na saída para direcioná-lo para onde eu quero. De resto é um produto bastante razoável: tem o melhor ERR (índice de eficiência energética) dentre os portáteis que pesquisei (3,00), não é muito barulhento (soa como se alguém estivesse com uma lavadora de pressão tipo "wap" ligada na sala ao lado) e tem a saída de ar na parte frontal (o que facilita na hora de direcionar o ar em sua direção). O que gostei: Compacto. Gabinete feito em plástico resistente. Econômico (cerca de 1000W com o compressor ligado). Relativamente silencioso. Saída de ar pela parte frontal (e não por cima). Rodízios funcionam bem. Cabo de força comprido. Bonito. Bem acabado. O que não gostei: Controle remoto ruim de apontar a partir de lugares baixos (na cama, por exemplo). LCD do controle remoto não tem iluminação, tornando-o difícil de usar com as luzes apagadas. Não permite direcionar o ar. Diminui a velocidade do ventilador para o mínimo toda vez que o compressor desliga. Pouco eficiente (como todo ar portátil): só refrigera ambientes muito pequenos (uns 5m2). Aqui em casa, o máximo que ele faz é baixar a temperatura da sala (aprox. 10m2) de 30 para 27 graus. Precisa usar a flange em conjunto com o acessório de janela (ou seja: não dá para usar a flange em um cômodo e a régua de janela em outro). Manual incompleto: não menciona a régua de janela (que acompanha o aparelho) e as especificações técnicas (potência, consumo de energia, etc) estão em branco (mas aparecem na versão original, no site do fabricante). Fabricante não tem presença nacional (é representado pela MCASSAB). Algumas peças internas têm qualidade discutível. O meu veio com defeito de fabricação.
A frustação de adquirir o galaxys III foi muito grande. Apesar de ter bons aplicativos, ser intuitivo existe vícios ocultos. Estava sentado em uma mesa, e o celular escapou da minha mão e caiu encima da mesa. Levei na autorizada, por sinal uma porcaria, simplesmente, depois de uma hora de espera para ser atendido, um garoto atendente olhou para o celular e deu o veredito. Dano físico você tem que pagar 900,00 para arrumar. Naquele segundo, já fez avaliação condenando a perda da garantia. Parece-me, em nenhum momento passou pela cabeça da Samsung e seus represetantes que poderia ser um problema no celular, por exemplo: defeito na fabricação do display ou problema na montagem que pressionou o display mais do que deveria. Observo que, se nessa pequena queda de 15 cm, aconteceu isso, o problema deste celular é muito grave e a própria fabrica deveria verificar o que esta acontecendo. Sei que uso meu iphone há mais de cinco anos e com todos os tombos nunca aconteceu algo parecido. É OVO O que gostei: A COR O que não gostei: TENHO QUE CONCORDA COM O AMIGO, É FRAGIL COMO OVO.
Os tablets da Sony são excelentes até que numa atualização de software, tavez por incompatibilidade com alguma aplicação instalada eles travem e não consigam passar da tela de inicialização, às vezes apresentando o balé de pontos luminosos, outras vezes apresentando a palavra SONY na tela, sem responder a qualquer outro comando que não seja o de desligar. E ao tornar a ligá-lo, a situação repete-se, até esgotar a bateria. A SONY não oferece assistência técnica para tablets no Brasil e o problema é mundial, basta procurar fóruns de discussão na internet. É uma pena um produto da SONY estar associado a essa loteria: pode ser ótimo. Pode ser uma péssima surpresa. Depende da sua sorte.
Tenho um aparelho da marca Zte e só usei por 2 meses. Deu defeito e está na assistencia técnica há mais de 70 dias. A empresa atendeu uma vez e não se mostrou disponível a resolver o problema. Não quer fazer o reembolso e não respeita o prazo máximo de conserto que é de 30 dias de acordo com o CDConsumidor. O que gostei: É dual chip. O que não gostei: É da marca ZTE. Celular que estraga muito rápido e não tem peças de reposição no Brasil. E é de uma marca que desrespeita o código de defesa do consumidor. SAC não atende, não respode emails e não devolve celular em conserto ha mais de 70 dias.
Infelizmente comprei um produto com marca reconhecida ainda no mercado, mas desta maneira por pouco tempo, paguei 40% mais caro que o concorrente LG e Samsung para não ter problemas e na 3a. vez que uso a televisão já não funciona mais, uma grande decepção ao ligar para Sony tive como resposta: ( Precisa levar a uma assistencia técnica ), não podemos fazer nada por fc. O que gostei: Imagem e Som ( Quando estavam funcionando ) O que não gostei: Usei o aparelho 3 vezes e já não esta funcionando, já abri um chamado na Sony, mas preciso levar até uma assistência Técnica, não tenho mais a caixa e não podem trocar o produto que ainda esta novo. Chamado na Sony ( 3131787 ) aberto hoje 23/2/2012 com a Pamela as 10h50.
Estragou logo. Com um pouco mais de um ano uma das bocas parou de funcionar, justamamente a que eu menos usava. Hoje o cheiro do escapamento de gás é muito forte. Agora tenho que contratar alguém que conserte o fogão para vende-lo, pois ainda está novo, só tem um ano e oito meses. O que gostei: É um fogão bonito, adquiri o de 5 bocas. O que não gostei: Com um pouco mais de um ano uma das bocas parou de funcionar, justamamente a que eu menos usava. Hoje o cheiro do escapamento de gás é muito forte. Agora tenho que contratar alguém que conserte o fogão para vende-lo, pois ainda está novo, só tem um ano e oito meses.
O produto em questão é de péssima qualidade, não correspondendo com a qualidade dos produtos que já adquiri desta mesma marca que os tenho até hoje sem apresentar nenhum desagrado na qualidade ou funcionamento. Quanto essa panela elétrica é de péssima qualidade o 'teflon' do grill e da panela não presta grudou os alimentos, a vaporeira de alumínio é extremamente frágil. O manual de instruções é ineficiente pois não informa instruções detalhadas de uso. Foi extremamente decepcionante essa compra. Se a empresa contrata serviços da china deve averiguar e garantir o nome e a qualidade de seus produtos pois após essa compra tenho sérias dúvidas se irei adquirir outro produto Black & Decker.
Sobre este produto em questão PFL7404D não indico ninguém a comprar, até porque não fabricam mais esta série 7000, então provavelmente me oferecerão uma serie inferior na troca pela minha. O que gostei: Imagem quando funciona é muito boa O que não gostei: A minha um ano e 20 dias após ter recebido pifou de vez, fica ligando e desligando de 8 em 8 segundos, entrei em contato com a philips e ao que parece irão resolver meu caso, não é possível comprar um produto de uma marca conceituada que deveria durar pelo menos 20 anos e em apenas 1 ano dar problema, pelo que vi em vários foruns é que este problema não foi único o que mostra que pode ter sido um vício de produção o que garantiria aos proprietários com este mesmo problema mesmo que tenha acabado a garantia o direito a um RECALL. Vamos aguardar o fim deste caso, se a philips cumprir com sua obrigação volto a postar minhas considerações.
me decepcionei com o ruido alto em tao pouco tempo de uso e com a embalagem de lasanha de papel que ficou grudado no vidro. a assistencia tecnica poderia vir ate a residencia. O que gostei: não tem prato giratório, o que possibilita colocar por exemplo travessas retangulares largas. O que não gostei: fui esquentar uma lasanha congelada da sadia e o papel ficou td grudado no vidro embaixo, onde ficaria o prato giratorio. deu trabalho para remove-lo. sem contar que poderia ter rasgado inteiro e eu perdido a refeiçao. nesses casos é bom usar um prato embaixo. o meu microondas tem apresentado um ruido alto além do normal há cerca de 15 dias, mas a assistencia tecnica nao vem ate a residencia e como moro em apto sem elevador é complicado levar ate a assistencia.
Comprei recentemente este tanquinho, já veio quebrado na peça que segura a mangueira que escoa a água e no encaixe das peças atrás não é regular formando um barriga no tanquinho. Minha sorte é que comprei numa loja séria, que foi o Walmart.com, a empresa fez a troca do produto sem nem mesmo ver o defeito do outro, como eu já tenho um tanquinho da mesma marca que nunca tive problema solicitei a empresa a troca pelo mesmo produto. Mas, pra minha surpresa e infelicidade o tanquinho veio quebrado novamente. Agora cheguei a conclusão que o tanquinho da marca Suggar não é mais o mesmo e desta vez pedi ao Walmart a devolução do meu dinheiro.
Estou muito chateado pois comprei no site do PONTO FRIO a bicicleta para dar de presente no Natal, a mesma veio toda arranhada, cheio de avarias, não funciona e o Ponto Frio onde fiz a compra não tem um prazo de troca.Eles queriam me devolver o dinheiro porém paguei 1.329,00 e hoje não encontro por menos do que 2.099,00.Liguei para o fabricante e acho que eles não sabem nem o que vendem.Atendeu uma tal de Carla e tudo o que perguntava ela não sabia responder.ESTOU ME SENTINDO ENGANADO PELO PONTO FRIO. O que gostei: Não utilizei ainda o produto pois o Ponto Frio não permitiu! O que não gostei: Não utilizei ainda o produto pois o Ponto Frio não permitiu!
A TV em si tem uma ótima imagem, principalmente em 3D, batendo outras TVs bem mais caras, com cores vivas e um bom contraste, ganharia 5 estrelas se fosse só isso. Mas os menus tem lag, vc aperta a tecla no controle e o menu demora a responder, o que pode irritar um pouco. E tem poucos aplicativos na função Smart. Agora atenção, se vc for um azarado e sua TV vier a estragar vai ter dor de cabeça. A Philips não tem peças de reposição, e voce vai ficar sem sua TV por no mínimo 2 MESES, pq só depois que passar 30 dias na garantia é que eles autorizam alguma troca, e o setor responsável por isso da Philips deixa muito a desejar. E depois de sua troca aprovada, o que pode levar mais um mês ainda tem o prazo pra Philips enviar a tv, que no caso foi de 22 dias úteis, somando tudo FIQUEI SEM TV POR QUASE 3 MESES.
Comprei uma TV LED32 (Samsung 32d5000) na AMERICANAS.COM no dia 26/4, a TV chegou dia 05/05... relativamente rápido, mas o problema é que a TV veio quebrada, liguei no mesmo dia para lá, de acordo com o atendente a TV seria recolhida até o dia 17/5, sendo enviada uma TV nova para mim até o dia 08/6 (43 dias após a compra). Hoje, dia 18/5, venceu o prazo para a AMERICANAS pegar a minha TV, liguei para o SAC e se alegaram um erro logistico no recolhimento da TV e afirmaram que buscariam a TV hoje mesmo, até agora ninguém apareceu. E pior, a atendente disse que não pode me informar quando terei uma nova TV em mãos. O que gostei: Não sei... a TV veio quebrada O que não gostei: Comprar na Americanas.com
Testei por 1 mes fabricada pela Whirlpool dona da marca Brastemp/Consul nos USA ela é chamada de Duet e existem vários modelos bem diferentes dessa bnq11c são modelos muito melhores, técnologias superiores etc, essa maquina ja começou mal primeiro pq o botão de temperatura da água não é tradicional como 30/40/50/95 ela tem fria/morno//quente/sanitizar se a nas etiquetas das roupas estiver escrito lavar com água quente no máx a 50 graus vc vai ter que adivinhar, todos os ciclos de lavagem dela são normais não tem nada de diferencial de uma lavadora front comum a não ser os sensores inteligentes que controlam a água e a dosagem do sabão, a centrifugação vc tb não escolhe a velocidade e sim baixo/médio/alto, ela tem o fluxo de ar que joga ar frio até 16hs após a fim da lavagem pra evitar odores mais não conheço ninguém que deixa roupa dentro da maquina quando termina de lavar, ela lava, enxagua e centrifuga tudo normalmente sem maiores detalhes, essa maquina tem suporte inexistente, no site da Brastemp ela não existe e no da Whirlpool tem outro nome ou seja manual é loteria, consumo de água fria razoável 0,25 Kw/H/ciclo e água quente é meio gastona 2,45 Kw/H/ciclo e só tem em 127v outro ponto questionável é que ela é somente lavadora e custa 5 mil enfim os americanos sabem que brasileiro paga 30 mil num carro pelado então vamos pintar a maquina bem bonitinho e pedir 5 mil que eles pagam, ou seja essa maquina é uma enganação total meus pêsames a quem comprou ou vai comprar
O produto não vale a pena. Não tenho experiência com outros equipamentos de GPS, entretanto, este deixa muito a desejar. Trava frequentemente, suas rotas são muito ruins. Operação difícil, nem consegui fazer ele parear com o Bluetooth do meu carro. Bateria inexistente, funciona dois ou três minutos desplugado. O que gostei: O equipamento é barato e veio com um mapa relativamente bem atualizado O que não gostei: O equipamento trava com muita frequencia, me deixando "na mão" algumas vezes. A bateria tem um tempo de carga ridículo, a ponto de eu não considerar que ele tenha bateria, somente funciona plugado. O mapa de velocidades permitidas está muito desatualizado, simplesmente não dá para contar.
Fui seduzido pelo designer elegante em alumínio escovado e bastante robusto mas infelizmente me enganei pois a parte preta da traseira mancha ficando com as marcas de dedos, isso irrita, Outra coisa que me levou a comprar foi a tela touch que promove uma experiencia superior usada com o windows 8, mas a qualidade da imagem é muito ruim, decepcionou demais, as imagens aparecem manchadas e pixeladas, as cores são vivas, mas pior que as tvs antigas de tubo olhadas de perto, a tela reflete muito também então para usar em ambientes muito iluminados fica ruim, achei que por ter um processador Intel I5 de terceira geração com Intel graphics eu teria respostas muito mais rápidas ao jogos e aplicativos pesados e videos full hd, mas chegam a travar e demora muito para abrir, talvez a memória de 4 gigas não de conta do sistema operacional, espero poder aumentar para 6 ou 8 gigas a memoria. Pelo menos consegui entrar na bios e aumentar a memoria compartilhada de video o que melhorou sobremaneira a resposta na velocidade da abertura de videos, para passar na tela da tv, porque assistir na própria tela do notebook é horrível , outra decepção foi a saída USB que ainda são 2.0 e não 3.0 como dizia a propaganda. A durabilidade da bateria também é pouca no máximo 2 horas usando a internet via Wireless, e não tem Bluetooth como dizia as especificações no site da Asus americana, em resumo a Asus me decepcionou nos pequenos e grandes detalhes por isso não recomendo a compra.
Comprei esta TV há 4 meses e, de imediato, percebi que a qualidade da imagem era inferior à da Sony LCD 32 polegadas full hd que eu já tinha. Esta tem cores vibrantes, ao passo que o novo modelo tem uma imagem decepcionante, com cores mais pálidas. Imaginei que isso se devesse à diferença de tecnologia (LCD x LED). Com pouco mais de 3 meses de uso, percebi que uma linha aparecia da direita para o meio da tela na parte inferior e que essa linha podia ser notada em fundos vermelhos, amarelos, verdes, De longe, a linha só era notada se se soubesse que ela existia, mas, de perto, era nítida. A Sony me aconselhou a levar o aparelho a uma autorizada. Levei. Eles perceberam o problema de imediato. Agora estão esperando uma nova tela para fazer o conserto. Uma TV com pouco mais de 3 meses já deu um defeito tão grave que precisa trocar a tela. Espero que fique boa e não dê mais problemas e espero também que eles consigam melhorar a qualidade da imagem. Em suma, esta TV, até agora, vem sendo uma grande decepção, incompatível com a marca Sony. O que gostei: Ser 3D e ter inúmeros recursos. O que não gostei: Durabilidade e imagem.
Bateria sofrível, mesmo com o 3G e wifi desabilitado. O teclado multitoque ( tela ), mesmo desabilitado aparece na tela depois de um tempo. Segundo a atendente de chat do site da Motorola, é assim mesmo ! Ele volta sozinho e nao tem como impedir... Camera com 3.1 m poderia ter um flas pois é muito ruim. O que gostei: Fora o que nao gosto, gosto do resto !! O que não gostei: Bateria sofrível, mesmo com o 3G e wifi desabilitado. O teclado multitoque ( tela ), mesmo desabilitado aparece na tela depois de um tempo. Segundo a atendente de chat do site da Motorola, é assim mesmo ! Ele volta sozinho e nao tem como impedir... Camera com 3.1 m poderia ter um flas pois é muito ruim.
Comprei uma máquina achando que iria resolver os meus problemas, mas vi que foi totalmente o contrário. A máquina lava e seca da Samsung é de péssima qualidade. Não dura nada e não realiza o trabalho que deveria fazer. Essa foi a pior compra da minha vida ! E sabe o que a Samsung me falou quando eu disse que o serviço autorizado deles não estava conseguindo consertar a minha máquina: ?procure um tecnico de sua confiança?. Eles só podem estar de brincadeira com o consumidor, não é mesmo ? É para chamar um tecnico da Brastemp será ?? Até agora estou sem a secadora funcionando. A Samsung é péssima e o serviço autorizado dela é péssimo também ! NÃO COMPREM LAVA E SECA SAMSUNG. O que gostei: Nada O que não gostei: A secadora não funcionada. Quando funcionava, para lavar uma roupa de solteiro demorava 2h e 30 minutos. Absurdo !
Comprei esta panela juntamente com uma panificadora da Britânia, pois na minha visão esta seria uma das melhores marcas para a panificadora. A panela de arroz é muito prática e minha esposa gostou muito, porém estamos muito decepcionados com a marca, pois a garantia acaba agora no mes de Maio/2013 próximo e o produto estará indo agora pela quinta vez para a assistência técnica autorizada. Motivo: No início desligava antes de cozinhar o arroz, agora ela não desliga automaticamente e se não estiver acompanhando, o arroz queima. Não indico o produto a ninguém! Minha sogra tem uma máquina de outra marca em que nunca teve problemas e ela utiliza todos os dias.
É mais um celular POP (Do momento) do que funcional, em termos de função ele é super fraco, é todo bloqueado, etc, sem contar o alto preço. Prefiro muito mais um N95 O que gostei: Tela grande, Touch Screen excelente, 16Gb de memória e sistema de som como do iPod. O que não gostei: É todo bloqueado, não recebe MMS (Fotomensagem), não aceita transferencia de arquivos bluetooth, nao aceita instalação de programas e jogos Java, a camera é de 2.0 super simples, não faz video, não tem 3G (Mesmo o iPhone 3G não tem videoconferencia), não tem entrada de cartão de memória, não tem opção para trocar a bateria, o som não é muito alto, e ele é pesado.
NAO COMPREM PRODUTOS DA MARCA SONY ou comprem com a garantia extendida. Comprei uma tv 3d 46 polegadas top de linha com internet, full hd, etc...E nao contratei a garantia extendida pois o televisor era super caro e achei que nao me daria problemas por pelo menos 3 anos. A Tv pifoucom um ano e um mes de uso (um mes após acabar a garantia) e o conserto é mais caro que uma tv igual nova. Portanto a tv é descartavel...Entrei em contato diversar vezes com a sony mas eles nao dao retorno, os atendentes te fazem ficar mais de uma hora no telefone e ainda desligam o telefone na sua cara...NUNCA MAIS...Segue o link da minha reclamacao: http://www.reclameaqui.com.br/4944080/sony-brasil-ltda/tv-3d-full-hd-descartavel/
nao vale a compra. paguem um pouco a mais e comprem outro. O que gostei: preço O que não gostei: nao compre este aparelho. comprei porque gosto de philips e nunca tive problemas, mas este DVD nao vale nada. os botoes sao duros para apertar, tanto do aparelho quanto do controle. toda vez que navego pelas pastas do USB ele trava, e nao faz mais nada, nem desligar desliga. tenho que tirar da tomada e começar tudo de novo, torcendo pra dessa vez funcionar. e às vezes trava 2, 3 vezes seguidas. conectei esse BD a um home theater tambem philips via cabo coaxial e o audio chega sempre com atraso em relaçao à TV, que recebe o sinal via HDMI. tentei solucionar com o atendimento da philips e me foi dito que é assim mesmo. enfim, se alguem for comprar, boa sorte, mas eu tenho vontade de jogar o meu no lixo.
Muito cuidado ao comprar o Sony BDP-S590 Blu-Ray 3D. Se você deseja apenas um reprodutor de discos blue ray em 3D, estará bem servido. Ótimo. Porém, se sua intenção é, também, transformar sua TV em smart, pare. Surpreendentemente, a Sony conseguiu desinventar toda a evolução da informatização obtida até aqui. O seu Sony BDP-S590 Blu-Ray 3D, no aspecto acesso à internet, mesmo com o wi-fi embutido, vive ainda na era glacial da informática. Nada é medianamente racional. Comparativamente, a plataforma adotada pela Sony seria um DOS antigo, enquanto que a LG aplica um Windows8. Não há possibilidade de comparação. Acessar a internet pelo Sony BDP-S590 Blu-Ray 3D é um desafio aos nervos, com o controle remoto que acompanha o produto, mas ele não é o único vilão da história, mas sim o sistema. O acesso simplesmente não funciona (com cabo ou sem cabo de rede). Se você tentar enfrentar o emaranhado criado pela Sony, vai ganhar um par de úlceras, com certeza. A própria conexão à rede, primeiro passo a ser dado, já exibe ao usuário, as dificuldades que estarão por vir. Apenas depois de adquirido produto, é que você irá ler no manual, que nem todos os sites serão reproduzidos, e mesmo sendo, algumas funções não estarão habilitadas, como por exemplo, abrir um mísero e-mail. Resumo: você não tem acesso à internet livre, mesmo com um navegador, embora meia boca. Poderá sim, servir-se de conteúdos pífios e pagos, apresentado pelos chamados parceiros.
infelizmente já queimou duas vezes, e nao consigo contatar a suposta Assistencia Tecnica. Na ultima vez, o suposto problema foi corrigido parcialmente. Depois de uma ou duas semanas, começou a fazer um barulho absurdo. Agora sao meses com uma "caixa" na sala sem funcao, pois nao está ligada. Nao recomendo de forma nenhuma. O que gostei: estilo O que não gostei: infelizmente já queimou duas vezes, e nao consigo contatar a suposta Assistencia Tecnica. Na ultima vez, o suposto problema foi corrigido parcialmente. Depois de uma ou duas semanas, começou a fazer um barulho absurdo. Agora sao meses com uma "caixa" na sala sem funcao, pois nao está ligada. Nao receomendo de forma nenhum produto de baixa qualidade; assistencia tecnica inexistente.
Duração da bateria é péssima, GPS é muto lerdo, Bluetooth é a treva ! EU IA COMPRAR UM NOKIA LUMIA PELA VIVO. LIGUEI PARA A NOKIA E FUI EM UMA LOJA FÍSICA DA NOKIA E FIQUEI DECEPCIONADA EM SABER QUE O BLUETOOTH DE QUALQUER NOKIA DA SÉRIE LUMIA É IMPOSSÍVEL RECEBER E ENVIAR CONTATOS, MÚSICAS, FOTOS, VÍDEOS! PODE? NÓS ESTAMOS NO SÉCULO XXI, ANO DE 2012 E TER QUE ADICIONAR DIGITANDO UM POR UM DOS MEUS CONTATOS NO NOKIA LUMIA???????? A NOKIA ESTÁ PIORANDO CADA VEZ MAIS! INVENTA UMA SÉRIE LINDA, ÓTIMA, MAS COM BLUETOOTH SUPÉRFLUO! BLUETOOTH EXISTE PARA FACILITAR A VIDA DO USUÁRIO E NUNCA PARA PREJUDICAR. É LINDO, PORÉM, DECEPCIONANTE! E PARA PASSAR PARA OUTRO CELULAR DAQUI A 02 ANOS TENHO QUE DIGITAR, DE NOVO, OS MAIS DE 800 CONTATOS, PORQUE A DROGA DO NOKIA LUMIA NUNCA RECEBE E NEM ENVIA NADA, NUNCA, NUNCA! É O FIM DA PICADA! A NOKIA ESTÁ REGREDINDO! É LAMENTÁVEL! O que gostei: Lindo,Câmera de 8 Megapixels, touch screen, possui o Internet Explorer 9. O que não gostei: BATERIA DURA POUQUÍSSIMO, GPS É HORRÍVEL E SUPER LERDO, O BLUETOOTH DESTE E DE QUALQUER NOKIA DA SÉRIE LUMIA , NÃO PERMITE RECEBER E ENVIAR FOTOS, MÚSICAS, VÍDEOS, CONTATOS, ETC. O BLUETOOTH SÓ SERVE PARA APARELHAR COM DISPOSITIVOS TIPO FONE DE OUVIDO SEM FIO. TENHO CERCA DE 800 CONTATOS E PERGUNTEI, PESSOALMENTE, A VENDEDORES DA LOJA DA NOKIA DO BH SHOPPING QUE FORMA UNÂNIMES EM DIZER QUE DEVO DIGITAR UM POR UM NO APARELHO NOVO! ISSO É O FIM DA PICADA! ESTAMOS EM PLENO SÉCULO XXI, ANO DE 2012 E O BLUETOOTH DE APARELHOS DA NOKIA DA SÉRIE LUMIA SÃO SUPÉRFLUOS! PRA QUE QUE QUERO APARELHAR COM FONE DE OUVIDO SEM FIO? EU QUERO É RECEBER E ENVIAR CONTATOS, FOTOS, MÚSICAS E OS CONTATOS NÃO QUERO ADICIONAR UM POR UM, UAI!!!! A NOKIA ESTÁ REGREDINDO CADA VEZ MAIS! É O FIM DA PICADA!
Telefone que, de cada 10 ligações, provoca a perda de 8. Ou seja, não funciona 80% das vezes! Quando se atende à ligação, ele emite um apito incômodo e alto, e precisa ser desligado, com a consequente perda da chamada. Não raro ele trava, e é preciso remover as pilhas para que volte a funcionar. Já se tornou praticamente imprestável com 6 meses de uso. Mais três meses ligado, funcionando só quando quer, chegou ao 9° mês, até que a vida útil da bateria se esgotou. Perdi a paciência e já estou adquirindo um novo, e nunca mais comprarei nada dessa marca. É dinheiro jogado fora com toda a certeza! O que gostei: Um produto que com 6 meses de uso praticamente já não serve não pode ter nenhum pró. O que não gostei: De cada 10 ligações, provoca a perda de 8. Ou seja, não funciona 80% das vezes! Emite um apito incômodo e alto, e precisa ser desligado, em 80% das vezes em que se atende uma chamada. Trava com frequência. A vida útil das baterias acaba com 9 meses de uso.
>Características gerais: A Toshiba apostou em um tablet com hardware atrativo e sistema Android, porém o aparelho vêm com um sistema nativo de baixíssimo desempenho, que acaba tornando o que poderia ser uma máquina de boa performance com uma prática porta USB, em um tablet lento e extremamente limitado. A sensibilidade da tela é mediana, o wi-fi não tem bom alcance e a imagem da câmera tem baixissima resolução. Apesar de levar um dia inteiro pra carregar, a bateria dura bastante. >Experiência como usuário: Minha família adiquiriu dois tablets MYPAD, e ambos logo na primeira semana de uso e sem qualquer aplicativo instalado, travavam na tela de desbloqueio logo após a inicialização, havendo a necessidade de várias reinicializações. Um deles simplesmente não destravou mais, sendo enviado à assistência técnica. Apenas conseguimos realmente utilizar o MyPad e ter um desempenho melhor do produto após pesquisar muito na internet e optar pela desinstalação do sistema nativo (e consequente PERDA DA GARANTIA) por outro alternativo com acesso ao google play. Apesar de ter se tornado MUITO mais rápido e agora ter ótimos aplicativos à disposição, ainda enfrento alguns problemas com o tablet. >Parecer: "Quebra um galho" se você conseguir mudar o sistema nativo por um de melhor desempenho, porém existem tablets melhores na mesma faixa de preço ou + baratos até. O que gostei: -Porta USB; -Porta HDMI; -Boa duração da bateria; -Tela grande O que não gostei: -O sistema nativo da Toshiba limita o desempenho do aparelho; -Não possibilita acesso a loja de aplicativos do google play (antigo android market); -Loja de aplicativos da Toshiba fraca e muito lenta; -Câmera frontal muito ruim; -Ausência de acessórios como capas e películas protetoras no mercado; -Garantia de apenas 3 meses; -Não vêm com cabo USB-USB.
Eu tive mais contras do que prós, acho que deveriam ter melhorado um pouco mais esta maquina antes de lança-la, primeiro, porque a secagem demora o triplo do tempo de uma secadora normal, e o que eu mais odeio nela é o fato de não ter um filtro para fiapos, por isso a roupa sempre fica cheia de pelinhos, além de ter uma borracha que fica na porta e é bem profunda onde fica acumulada grande quantidade de agua . Se colocar meia para secar avulsa a meia cai no buraco e mesmo depois de 3 horas de secagem sai molhada. este local onde fica agua parada também fica cheio de sujeiras e fiapos das roupas a cada lavagem é necessario fazer limpeza manual. Depois de 3 meses de uso tive problemas também com ferrugem, logo abaixo do dispenser de sabao em pó, liguei para assistencia tecnica e a peça foi trocada, disseram que se colocar sabão em pó em excesso começa a vazar e oxidar, na verdade sempre coloco a quantidade surgerida pelos fabricantes, nao acho vir ao caso, por que atualmente (e agora nao tenho mais a garantia) ja começou e enferrujar de novo. Para lavagem é boa, mas eu que ja tive secadora a parte vejo que ela demora demais mesmo, coisa que eu fazia em 180 min de secagem com a maquina da Brastemp cheia eu demoro cerca de 360 min ou mais nessa. espero ter ajudado Ci] O que gostei: Facil para escolher as funções de lavagem, rápida também. O que não gostei: demora muito para secar a roupa, Nao tem filtro eficiente para fiapos, a Borracha da porta da maquina acumula agua e prejudica a secagem.
Adquiri pelo site do Extra este aspirador, e fiquei extremamente decepcionado com o produto. O aparelho produz um ruído ensurdecedor, com certeza prejudicial à saúde, o que por si só já inviabiliza seu uso. Os acessórios são poucos, mal projetados e fabricados em plástico de péssima qualidade. Solicitei a devolução à loja menos de uma hora após o recebimento. É lamentável a queda de qualidade dos produtos da Electrolux, marca pela qual sempre tive em alta consideração, e inclusive possuo há mais de 10 anos um outro aspirador da marca de qualidade infinitamente superior a este. Recomendar esse produto é quase um crime contra o consumidor. O que gostei: A loja (Extra) aceitou a devolução do produto sem burocracia. O que não gostei: Ruído ensurdecedor; poucos acessórios, mal projetados e fabricados com plástico de péssima qualidade.
Há mais de 30 anos uso os chuveiros Lorenzetti na minha residência. O último que comprei (há pouco mais de 1 ano), o Tradição 220V, 6800W, está apresentando defeito nos contatos superiores, destinados a ligar/desligar e à mudança de temperatura. Nos modelos anteriores, sempre que tal problema surgia, uma vez que 70% dos defeitos ocorrem nesse local, com facilidade, eu acessava aquele compartimento e fazia o reparo, mas agora está inacessível. Solicitei orientação à Lorenzetti de como fazer para ter acesso àqueles contatos para fazer o reparo, mas não houve qualquer resposta. Um chuveiro que está custando entre R$ 97,90 e R$ 149,90 passou a ser um eletrodoméstico descartável, razão pela qual não voltarei a adquiri-lo e passarei a desaconselhar a quem pretenda fazê-lo. O que gostei: Os prós ficam anulados pelos contras. O que não gostei: Em 70% dos casos de defeito, não é possível fazer o reparo. Trata-se de um eletrodoméstico descartável.
O preço é muito bom, vem 8 pillhas, 4 AA e 4 AAA, mas os benefícios param por aí. É um produto made in china (tá escrito na caixa), portanto não tem padrão nenhum, podem pesquisar na internet o código Leadership 0170, não tem padrão de cor, nem de design, nem de formato, nada! Xingling legítimo! Você vai achar várias imagens diferentes para o mesmo produto! Tanto que o manual está desatualizado, diz que um led verde piscará indicando a "saúde" das pilhas e que irá parar de piscar quando terminar de carregar. O meu carregador o led é vermelho e não pisca nunca, carrega as pilhas mas você não sabe quando terminou de carregar, vai ter que ficar cronometrando o tempo do manual (se é que esse tempo é confiável). Pra completar umas das pilhas já soltou um sal branco no carregador na primeira recarga!! Vamos ver até quando ele vai durar, pois tive um carregador sony de camelódromo que durou 12 anos! Para finalizar: o atendimento do suporte da leadership é péssimo, dando respostas vagas. Estou muito desapontado, pois tenho outros produtos Leadership: mouse e teclado sem fio e receptor de tv digital usb, mas esse carregador não recomendo!
"A aparência de um produto é algo que faz toda a diferença para mim. Esse foi o principal motivo da minha decepção. Além disso, deveria vir uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais. Outro motivo é o preço. Eu continuo pagando por um produto que não vou comprar de novo, se pudesse voltar atrás." O que gostei: Nada funciona direito, tudo vc tem q fazer 2 vezes, repetir a operação. tambem diz no anuncio q vem instalado o windows 7, e não vem nada, nem mesmo o cd para instalação. me arrependo muito de ter comprado esta porcaria, eu q admirava a PHILCO. O que não gostei: O teclado vive pulando as letras, vc tem q ter muita paciencia para digitar para poder repetir todo esse processo 2 x. é um absurdo o produto ser novo, de qualidade e deixar tanto a desejar, não corresponde nada do q esta escrito no encarte.
Comprei a minha e com 3 semanas começou a dar defeito, imagem muito ruim(borrada) mesmo ligada no sinal digital, o menu aparece direto sem o acionamento pelo controle,o touchsren do televisor funciona quando quer. Levei na autorizada em Mogi das Cruzes onde moro, foi arrumado a parte do tochsren e do menu, mais a imagem continua a mesma coisa, me arrependi de ter comprado. Os técnicos e vendedores das lojas me falaram que a SEMP era ótima com TVs de tubos, LCD e led e uma porcaria. Levei pela segunda vez o aparelho ate a autorizada, e após uma semana fui avisado pelo técnico que a imagem não tem como melhorar, e ruim daquela forma mesmo. Resumo da historia: Paguei por uma tv FULL HD que era para ter imagem de alta definição, e não tem definição nenhuma, propaganda enganosa, fui enganado. A única coisa boa foi o atendimento por parte das tele atendentes, pena que a imagem da minha tv não seja do mesmo nível do atendimento que tive. O que gostei: design O que não gostei: Comprei a minha e com 3 semanas começou a dar defeito, imagem muito ruim(borrada) mesmo ligada no sinal digital
Embora seja um produto bem apresentado, bonito, leve, silencioso, com um preço acessível, não é eficiente, pois deixa minhas roupas manchadas e encardidas. Já solicitei ao fabricante a troca do produto por outro de qualidade melhor, mas até agora não obtive resposta. O que gostei: fácil programação, é silenciosa, a centrifugação embora suave, é eficiente. O que não gostei: Não lava bem a roupa, não tira as manchas nem os encardidos leves, nem mesmo com a utilização de alvejantes e detergentes em pó de última geração; como não possui filtro nem agitador, os pelos e resíduos da sujeira aderem em determinadas partes das roupas, e as roupas escuras são as que mais sofrem
Comprei no Submarino e já veio com defeito! Quando eu uso o celular, o sistema se reinicia sozinho, após poucos minutos de aparelho ligado. Dei duas cargas nele, uma de 12h e, após o 1º defeito, outra de 8h. Coloquei um chip e o problema continuou. Não importa se eu jogo, mando mensagem ou tento adicionar um contato. Ele sempre reinicia, do nada! Já levei-o na assistência (a única da Samsung no Recife) nesta quinta-feira (13/11/08) e estou aguardando chegar o dia 18 para ir lá conhecer o diagnóstico e ver se meu aparelho já estará funcionando perfeitamente. Nada contra a marca. Tenho uma câmera Samsung I8 q desde maio até hoje não apresentou defeito. Porém, fica aqui o registro da minha opinião negativa, até então, sobre este produto. O que gostei: Som; display; design. O que não gostei: Câmera VGA; bateria.
Eu comprei o produto e fica até difícil de dar uma opinião sobre o seu funcionamento pois nunca funcionou. Comprei pela internet pois nenhuma loja vende essa máquina. Queria ter visto pessoalmente. Aparentemente é um produto de plástico com tendências modernas pelo designe e as opções que o produto 'ofereceria' se funcionar é claro. 20 dias sem máquina depois de pagar um bom preço pelo produto. Como disse não sei nem mesmo se lava bem, porque até onde eu sei não lava, não faz nada só ocupa espaço. A assistência técnica também é de acordo com o produto e também não funciona, não sei o que fazer admitir que fui enganado e agora procurar os meus direitos.
Comprei o produto no extra pela internet(nota fiscal 0056319 no dia 16-05-2008), chegou conforme prometido. Em 2-11 o produto deixou de funcionar, quando levei na autorizada da MABE(representante da GE DAKO no Brasil), ordem de servico 815273 de 03-11-2008. Ate hoje(02-01-09, ou seja 60 dias depois) a MABE informa atraves do seu help desk 4004-0114 que não ha peças disponiveis para reparo. Entrei com uma ação no PROCON contra a MABE pedindo resarcimento do valor pago, mesmo assim eles não tratam o consumidor como deveria ser. O controle da MABE atualmente é no Mexico, e pouco fazem para solucionar problemas fora de seu país. Para mais informações, registro no PROCON DF numero 0209-000.107-4. Não comprem marcas DAKO e GE!!!!!! Umberto cruz O que gostei: Produto aparentemente bonito, e só! O que não gostei: Não aguentou 1 mes de uso e pifou!!!!
Ja testei varias TVs 3D e dessa vez procurava uma 32 com 3D passivo e essa no momento é a única opção, porem tem uma falta grave por nao compra-la: NÃO É FULL HD. Como LG lança uma TV 32 3D e não é fullHD? grande falta mesmo. É ate dispensavel pelo fato de nao ser SmartTV, certamente nao ter entrada de rede...etc mas nao ser FulHD? Nao dá. Vamos esperar novos lançamentos. O jeito foi adquir uma Samsung 32 LED 3D Ativo, 2 oculos, 2HDMI, 1 USB e rede para acesso basico dos aplicativos da mesma via internet e principalmente acessar os arquivos do PC porem ja vendi e espero pegar agora uma Sony 32 3D ativo porem é smartTV, 1oculos, 4HDMI, 2USBs, rede... O que gostei: Preço, qualidade e ser 3D O que não gostei: NÃO É FULL HD e possivelmente nem tem entrada de rede. Se tiver, me corrijam.
Vou transcrever aqui o e-mail de confirmação de recebimento da reclamação que enviei à Philips Global (http://www.philips.com) : " Confirmation Dear mr. / mrs. Campos Moreira, We have received your inquiry and will answer your question within 4 business days. With kind regards, Philips consumer care You submitted following inquiry: Comprei nas Americanas (http://www.americanas.com.br/produto/110926453/smart-tv-led-32-philips-32pfl4017-full-hd-3-hdmi-2-usb-dtvi-dlna-60hzspecTec) três (03) TVs Philips ANUNCIADAS como SMART TV mas que não o são!!! Quando recebi e instalei tive a desagradável surpresa de constatar que ela não é uma SMART TV como anunciada. Trata-se APENAS de uma TV com acesso à Internet e com um utilitário de baixa qualidade do YOUTUBE que nem ao menos permite acesso a todo o conteúdo do YOUTUBE, tal qual ocorre em um navegador de Internet normal!!! Como vocês venderem essa porcaria de TV como SMART TV? Eu me sinto totalmente ludibriado pela PHILIPS e pelas AMERICANAS!!! No início imaginei que a malandragem era por arte da AMERICANAS pois na minha ingênua opinião um empresa até então (pelo menos para mim) conceituada entre os consumidores brasileiros não iria agir de [editado pelo Reclame Aqui] desse jeito. (NÃO CABE TUDO AQUI mas está na íntegra em http://www.reclameaqui.com.br/4563709/philips-do-brasil-tvs/philips-engana-consumidor-tv-anunciada-como-smart-tv-nao-e-s/?utm_source=facebook&amp;utm_medium=cpc&amp;utm_campaign=facebook_fazer_reclamacao
Comprei esta tv à 9 meses. Desde o primeiro dia ela liga e desliga a imagem sozinha. Resolvi levá-la para assistência técnica. Já se passaram 21 dias e nem a fábrica e nem a assistência se manifestam sobre o caso. A única coisa que me dizem é que tiraram a placa principal e fonte e enviaram para á fabrica. Seu SAC as atendentes atendem com muita má vontade, horrível. Toshiba nunca mais. O que gostei: Preço O que não gostei: Taxa de Contraste muito peq. apenas 8000 x1 Cenas em Movimento borram a imagem Faixas diagonais em movimento na tela quando ligados ao cabo SV. TV liga e desliga imagem sozinha desde o primeiro dia de uso Assistência Técnica
Ao que parece os projetistas da Brastemp não se preocuparam em possibilitar uma boa usabilidade do produto. A meu ver o refrigerador ficou muito mal dividido, com uma gaveta de vegetais imensa, que nunca será usada por completo e uma prateleira superior principal que não cabe sequer uma caixinha de leite longa vida empe. Alem disso o porta latas só cabe as tradicionais e ultrapassadas latinhas de 350 ml, não contemplando as novas latas de 473 e 550 ml. Tinha uma BRM35 cuja prateleira superior era baixa, comprei o modelo atual acreditando que a Brastemp teria corrigido o problema mais a decepção foi total, a prateleira da nova é ainda mais baixa.
Nem sequer sei se o produto que tenho funciona ou não e se é bom ou não, pois simplesmente não consigo instalar! Ao comprar o produto o manual diz os requisitos de instalação que são um disjuntor e fio especial, diferentes do padrão de uma casa, e a electrolux exige que a instalação seja feita pela sua assistência técnica, porém eles não fazem a instalação elétrica e nem instalam o disjuntor, para isso vc tem que contratar um eletricista para que faça todas as alterações e gasta com isso (e não é barato, pois como é um fio mto grosso, ele não passou pela tubulação e tive que quebrar parede, além do próprio fio não ser barato), e após tudo isso e 5 ligações para a assistência técnica e o tecnico não aparecer 3 vezes ele vem e diz que era para ter feito diferente (apesar de não estar escrito em lugar algum no manual). Agora vou ter que chamar novamente o eletricista e fazer alterações e após sei lá quantas vezes consigo fazer o técnico voltar e finalmente instalar o produto. Me arrependi enormemente da aquisição desse produto, mesmo se ele for um produto excelente não compensa tudo isso. Depois de toda essa novela, só falta o próprio produto não funcionar direito.
Levei na autorizada pois achei que era defeito de fábrica, porém o técnico me disse que era normal vazar até um copo de água, pois era a água que estava na mangueira. Mto caro pela dor de cabeça que dá. Me arrependi mto. Não compre. O que gostei: A água gela bem, fácil instalação e o aparelho é bonito. O que não gostei: Além dos comentários já mencionados sobre os botões(duro) e sobre o fluxo (pouco) de água, quando se enche um copo com água gelada, vaza água com volume aproximado de um outro copo cheio, ou seja, sempre ter que ter um copo no aparelho pra não sair molhando tudo. Mto caro pela dor de cabeça que dá. Me arrependi mto. Não compre.
TENHO UM REFRIGERADOR SEXTO SENTIDO PAGUEI r$ 3.500,00 E ELE DEU DEFEITO CHAMEI ASSISTÊNCIA E ELES DISSERAM QUE TODOS ESSES REFRIGERADORES Dá ESSE PROBLEMA GUARDE KIT AC/DC PREÇO 600,00 , E A PORTA DA GELADEIRA ENFERRUJADA SENDO DE INOX . SE ALGUÉM PASSA POR ESSE PROBLEMA ME PASSE UM E-MAIL jeslenobr@yahoo.com.br **** PRECISA DE RECALL**** O que gostei: NADA , MARCA NAO RESPEITA CLIENTE , PRODUTO DA DEFEITO RECALL TODA LINHA SEXTO SENTIDO E ELES NAO ESTAO NEM AI PARA OS CONSUMIDORES . O que não gostei: NADA , MARCA NAO RESPEITA CLIENTE , PRODUTO DA DEFEITO RECALL TODA LINHA SEXTO SENTIDO E ELES NAO ESTAO NEM AI PARA OS CONSUMIDORES .
Primeiro só comprei porque era Eletrolux , porque precisava de um refrigerador espaçoso e com dispenser externo e este era o único que existia na época. Mas é uma ótima geladeira, se você não se liga em design, nem se importa se ela enferrujar um pouco com menos de 1 ano de uso e a borracha de vedação ceder ou mais ainda se a assistência técnica levar 3 meses para te atender e trocar as portas enferrujadas com as borrachas duras, que aliás só são substituídas junto com a porta. Não eu não estou enganada! Se a borracha estragar, tem que substituir toda a porta! Então, acho que hj eu não compraria não! Obs: as portas novas estão com pontos de corrosão de novo nos mesmos lugares. O que gostei: Espaçoso, bom custo benefício, bom acabamento interno, silencioso e econômico, e a marca. O que não gostei: Acabamento externo, no caso do aço escovado ele enferruja com facilidade. Assistência Técnica, muito morosa para solução dos problemas. Design muito, muito feio! Nem é "vintage" nem é atual!
Horrível, é a avaliação correta para este aparelho da Nokia, sou defensor dos aparelhos da Nokia, porém este é uma vergonha, mas defeitos do que qualidade. Defeitos: interface com o PC (zune) sem possibilidade de gerenciar o seu próprio telefone, volume único para todos os aplicativos (alarme, toque, música etc), não tem foto panorâmica (ridículo), sem slotcard, sem câmera frotal, bateria com baixa autonomia, corpo muito liso e escorregadio (por isso já vem com a capa de silicone). Qualidades: Tamanho, Tela gorilla glass, qualidade das fotos e só. Comprei mas NÃO RECOMENDO O que gostei: Tamanho, tela gorilla glass, qualidade das fotos e só. O que não gostei: Corpo muito liso, regulagem de volume não existe, sem camera frontal logo se tornará obsoleto, sem expansão por cartão, interface com o pc.
é fogão apenas para enfeitar o ambiente, e para quem usa pouco porque somos apenas eu e meu marido em casa.. ele não aguenta o tranco, e olha que eu cozinho pouco durante a semana, uma ou duas vezes no mes faço algo mais elaborado pra mais gente O que gostei: o design é bem legal, ficou ótimo na minha cozinha que é branco e preto O que não gostei: não é um fogão para quem cozinha muito. depois do primeiro ano fui fazer uma ceia de natal e os botões esquentaram tanto que tive que desligar o fogo diretamente no botijão de gás. mais um ano de uso estava fazendo uma moqueca, e a mesma coisa aconteceu e estorou o vidro. estou há 3 meses em contato com a fischer e eles não querem assumir o prejuízo
Não presta. Com dois meses apresenta defeito com a tela totalmente branca. Ligando para a Nokia eles informam que isso "acontece" mesmo com esse modelo. Acessar a Nokia por telefone é um inferno. Pelo site então, impossível acessar a rede de assistência técnica autorizada. Quando consegue-se a lista de Autorizadas, descobre-se que é medíocre a quantidade em "pequenas" cidades como o Rio de Janeiro. Filas enormes. Vou jogar fora e comprar outro de outra marca. Nokia nunca mais. O que gostei: Ter capacidade para Dois Chips; Letras de bom tamanho permitindo boa visibilidade principalmente para quem já tem presbiopia ou vista cansada. O que não gostei: Bateria dura muito pouco; O Touch Screen é de difícil manuseio pois os comandos não respondem prontamente.
Fiquei desapontado com o produto. Por fora o design é bonito. É também bastante silencioso. Mas termina aqui a parte boa. Não consegui sequer fazer uma vitamina com frutas. Ele simplesmente não liquidifica. Mesmo usando no máximo. A rotação do motor é muito baixa apesar de ter 600W. Depois veio a decepção final. A tampa do copo não permite retirar o suco ao usar o filtro. É péssimo, o suco simplesmente mistura com o bagaço. Não entendi como isto não foi pensado. Meu Walita LiqFaz de 350W quebra gelo em alguns segundos e bate qualquer coisa que cai dentro. E o copo permite tirar o suco ao usar o filtro sem tirar a tampa. E é muito mais barato. Pretendo fazer uma reclamação formal à Electrolux. Se você precisa de um bom liquidificador procure outro. Não recomendo o Electrolux PowerMix Silent nem para enfeitar a bancada da sua cozinha. O que gostei: Silencioso e visual moderno. O que não gostei: Rotação muito baixa. Péssimo para triturar e liquidificar. As facas são ruins, não possuem ângulo de corte. A tampa do copo não permite retirar o suco ao usar o filtro. É horrível, o suco mistura com o bagaço.
NÃO COMPREM ESTE REFRIGERADOR EM HIPÓTESE ALGUMA , ELE É UMA BOMBA RELÓGIO, ESTOU COM O MEU HÁ TRÊS ANOS, COMPREI NO LANÇAMENTO, PORQUE ACHEI LINDO E PAGUEI MUITO MAIS CARO DO QUE ESTÁ AGORA, SÓ QUE ELE JÁ QUEBROU INÚMERAS VEZES E NÃO PODEMOS CONTAR COM A ASSISTÊNCIA TÉCNICA, GARANTIA OU GARANTIA ESTENDIDA, ESTES SERVIÇOS SÃO SERVIÇOS FANTASMAS NÃO FUNCIONAM. SEGUE ABAIXO PRINT DA ÚLTIMA RECLAMAÇÃO QUE FIZ NO DIA DE HOJE A ELETROLUX. PQ NÃO SEI MAIS O QUE FAZER. Não sei mais a quem recorrer (exceto ao procom e não gostaria de fazer isto), estou desde o dia 10/03/2012 com o meu refrigerador modelo acima, com a placa geral queimada e a assitência técnica alega não ter a peça para conserto. Tenho 2 filhos, não posso cozinhar, está calor não podemos tomar nada gelado, estou a 16 dias gastando dinheiro com restaurante em comidas e bebidas, quero saber pra quem posso ligar para agilizar este serviço, pois sempre me informam que não existe telefone para isso. Quero meu problema resolvido, pois não gostaria de expressar neste momento em todas as redes sociais a minha opinião sobre o produto em questão ,pois é a 2ª vez em 3 anos que o refrigerador queima, fora os outros defeitos e como vocês mesmos devem saber ele não é um produto barato. O que gostei: é grande O que não gostei: não funciona já quebrou inumeras vezes estragando todos os alimentos contidos dentro dele
o freezer dela é uma maravilha conserva tudo e mais um pouco(tambem o tempo que ela passa ligada justifica) infelizemente ela é muito barulhenta, vou doar e comprar uma certificada com baixo ruido. O que gostei: nao da problema e o freezer é otimo, gela muito. O que não gostei: a parte do refrigerador custa a gelar as coisas e as bebidas da porta ficam apenas "frescas" mesmo no nivel 6 um antes do ultimo, a ultima prateleira plastica quebra com facilidade( uma garrafa 2 l de coca mal deixada tricou o material, EXCESSIVO barulho mais de 50 decibeis do lado do motor me deixou sem paciencia e moro em casa pequena, nao consigo dormir com ela liagada mesmo com a porta fechada da cozinha!, a falta de ventilacao fria demora para resfriar as coisas mesmo com ela ja desligada do termostato. vou doar...
Boa qualidade, fácil de usar, bem pesada, não pula, O que gostei: Pesquisei muito antes de comprar esta lavadora, usei o buscape, youtube, sites de compras, enfim, cheguei até ligar para a assistencia tecnica mais proxima para perguntar sobre. Namorei esta lavadora durante 2 dias seguidos em varias lojas. Fiquei em duvida entre a da Brastemp e LG. Resolvi ficar com a LSE09 pq dentre todas era a q menos tinha reclamação. Vi videos no youtube que me assustaram, mas depois de seguir o que manda o manual não tive problemas. O que aconteceu nos primeiros dias foi ela soltar agua por uma saída atras dela. Inundou minha area e fui descobrir que era exesso de sabão em pó. Depois disso passeu a dosar com mais cuidado e nunca mais aconteceu. Excelente máquina, recomendo pra quem busca conforto e qualidade. O que não gostei: Preço muito alto, mas graças a Deus tô com $$ no bolso pra bancar. rs.
tv adquirida em 22.12.2009 apresentou defeito de falta de imagem em 22.02.2010 (com dois meses de uso) levei para a assistencia tecnica PCS celular na Barra da Tijuca RJ, após 25 dias o tecnico veio com ela, colocou no lugar e...estava sem som. Levou de volta e até hoje (30.03.2010)não me entregou a tv. Liguei para o 0800 da Hbuster varias vezes para reclamar, apesar do atendimento atencioso com promessas de em 24hs me apresentarem solução, acada telefonema,nada fizeram. Para mim foi uma péssima experiencia. O que gostei: não tem O que não gostei: péssima assistencia tecnica, sem atenção e resposta da h buster, defeito na imagem e posterior defeito no som
Péssima, é muito barulhenta, me deu problemas desde que comprei, poucas autorizadas em SP e DESCASO COM O CONSUMIDOR VAI FAZER 1 MES QUE ESTOU SEM IMPRESSORA, GASTANDO DINHEIRO EM LAN HOUSE E INCOMODANDO AMIGOS COM EMERGÊNCIAS. NÃO ME DÃO POSICIONAMENTO ALGUM E ATÉ HOJE (QUE ELA DEVERIA ESTAR EM MINHA CASA) A KODAK AINDA NÃO POSTOU DE VOLTA NOS CORREIOS. UMA VERGONHA. ME PEDIRAM PARA AGUARDAR 72 HORAS ÚTEIS( MAIS 6 DIAS) PARA TER UMA POSIÇÃO. VERGONHOSO... FUJAM DELA.... VOU VOLTAR PARA HP QUE NUNCA ME DEU PROBLEMAS. O que gostei: NENHUM O que não gostei: Comprei uma impressora ESP 3 que me deu problemas desde o início. Primeiro foi o cabeçote, depois ela apresentou problemas na impressão até finalmente parar de imprimir. Segui as informações deles e dia 16/04/2010 mandei minha impressora para a KODAK em sorocaba, com a promessa de tê-la arrumada ou outra impressora nova em minha residencia em até 10 dias uteis. Devido a demora liguei nos correios e fui informada que a Kodak só retirou o equipamento dia 27/04. Até hoje estou implorando pela volta dela e agora terei que aguardar UMA POSIÇÃO DA KODAK ATÉ O DIA 17/05. Um descaso, uma vergonha... NUNCA COMPRE UMA IMPRESSORA DESTA MARCA.
Hoje finalmente fui buscar na assistência técnica a minha torradeira Mondial Toast Duo. Das mais de 20 que haviam lá com o mesmo problema de falha de funcionamento da resistência central, "restavam apenas quatro". Não se deixem enganarem e não caiam nessa furada. O comentário positivo abaixo, sobre esta torradeira, está me parecendo ter sido feito por alguém que trabalha na empresa e precisa defender o produto. Parece que ele/ela extraiu o texto de um cartaz de propaganda desta torradeira. Agora restará a mim torcer para que esta torradeira não viva morando em asisistência técnica Mondial (que é muito difícil de se achar). Abra o olho e não caia nessa furada. O que gostei: - Quanto a torradeira voltou para a casa depois de passar mais de um mês na assistência técnica, eu fiquei feliz, mas preocupado pensando se ela precisaria voltar lá, um dia. O que não gostei: - Pifou com pouco uso e tem um problema crônico de queima de circuito aquecedor da parte central, pelo que eu pude pesquisar na assistência técnica; - A regulagem do termostato esquenta demais (apesar de ir de 1 até 6, não use mais do que 2 para não queimar o seu pão); - As chapas laterais esquentam quase tanto quanto a parte interna e não recomendo o uso para crianças ou idosos. Já esqueci deste detalhe e queimei a mão - coisa que não acontece com torradeira de qualidade, que tem a lateral mais espessa e afastada dos circuitos aquecedores.
Vem com um pacote básico de aplicativos: player de música, vídeo, e-mail, navegador de web (troquei pelo Opera), Office (genérico - difícil de usar para produtividade num teclado virtual, quebra bem o galho para pequenas edições e para leitura de arquivos .doc). Bom para leitura de e-books. Bom para jogos (90% do uso). Indico para quem procura praticidade (tamanho pequeno) e entretenimento (jogos, e-books). Páginas da web não são bem visualizadas na tela pequena, tem que ficar dando zoom (como num celular). Recomendo o iPad (pouca diferença de preço). O que gostei: Tamanho legal (Prático de segurar e carregar). Boa resolução da tela. Interface boa, fácil de usar. O que não gostei: Não vem com capa. Poucos programas instalados (tive que instalar praticamente todos). SEM 3G. Câmera razoável, imagens distorcidas em ambientes sem iluminação, mesmo com o flash. Vídeo ruim. Os aplicativos acessam a internet por conta própria. Acabamento ruim (plástico - aparência de fragilidade). Google Play com muitos aplicativos inúteis (dificuldade em encontrar o que realmente se procura). Bateria tem que ser recarregada todos os dias. Necessita baixar um programa (KIES) para conectá-lo ao windows. Não foi reconhecido automaticamente.
Comprei e menos de um ano depois a temperatura começou a oscilar, acumulou água nos vidros, e o compartimento de baixo atingiu zero grau, estragando os vinhos. Passado mais um tempo, parou de funcionar. Diversas tentativas com o call center e a assistência técnica, que cobrou R$ 50 a visita, trocou peças por R$ 265 e não resolveu. A Assistencia Tecnica retirou para analisar o problema, e eles mesmos me recomendaram procurar o PROCON, alegando que há vários casos similares. A Electrolux me procurou dizendo que o conserto ficaria em R$ 1.200 (o preço de uma nova) só que não possuem as peças no momento, e me propuseram pagar R$ 800 para receber outra nova. Pergunto: depois de tudo isso, porque eu vou querer esta adega novamente? Não tenho interesse nenhum em prejudicar a Electrolux, não quero indenização, só quero usufruir do produto que comprei por R$ 1.800 e funcionou somente por 6 meses. O que gostei: Pagar R$ 1.800 para ter um armário de 2 portas com temperatura ambiente e luz azul, que estraga seus vinhos. O que não gostei: Condensação de água no vidro, temperatura oscila, chegando a zero grau, antes de parar de funcionar, assistencia tecnica pessima.
É um espremedor que se diz "PROFISSIONAL", mas é basicao : a velocidade dele é um &apos;pouco&apos; mais rapida do que a dos espremedores caseiros de 30 reais. Com 10 minutos de uso, já fica fedendo queimado por baixo. Avaliando pelo custo/beneficio : com 100 reais voce compra outro bem melhor. Sem contar que a Britania para reduzir custos vende espremedor sem a jarra para comportar o suco extraido e sem o cone pequeno de extrair limao. A plaquinha dele que vem escrito Britania e aonde tem o interruptor, da a impressao que é de metal, mas é de plastico e risca facilmente, o meu ja esta horrivel. O que gostei: Basicao : nem ruim, nem bom O que não gostei: Cheiro de queimado depois de 10 minutos de uso Nao vem com cone para espremer limao Nao vem com jarra para colocar o suco
Refrigera bem para pequenos ambiente e poucas pessoas, nível de ruído relativamente baixo. Alerto que se você não esgotar o reservatório de água do condensador, o aparelho para de funcionar sem qualquer aviso. Alías o manual pé bem fraquinho, você precisa apanhar para entender como funcionam as funções. O que gostei: Para ambientes pequenos refrigera realmente, ideal para o quarto por exemplo. É fácil de manusear e você pode programar para desligar após determinado tempo. Comparativamente a outros do mercado é bem menor. O que não gostei: O apregoado como "mais silencioso do mercado" deve ser entendido como "o menos barulhento", já que o nível de ruído é bem considerável. Imagine-se dormindo em um avião, próximo às turbinas, o barulho não chega a impedir o sono, mas que atrapalha, é a pura verdade.
Comprei essa câmera há alguns meses atrás principalmente por causa do preço muito inferior a maioria das câmeras da mesma categoria existentes no mercado. Me arrependi muito porque a qualidade das fotos, e a não existência de uma memória interna e a bateria (que é de quatro pilhas normais) faz com que o produto seja muito ruim. A única coisa que realmente vale a pena é zoom óptico de 30x. O principal defeito é a qualidade da imagem, a Fuji S4500 é uma câmera semiprofissional, mas tira fotos com qualidade inferior às do meu celular Samsung Galaxy One. É algo inacreditável. Se você deseja comprar uma câmera semiprofissional, gaste alguns reais a mais e compre de uma marca reconhecida como Nikon e Cannon, você com certeza não terá o arrependimento que eu tive.
Compramos este refrigerador e o fio para ligação veio sem os pinos para conexão na tomada, depois de algum tempo trocaram o fio e começou a fazer muito barulho (temos que aumentar a TV que fica na sala de tanto barulho que a geladeira faz na cozinha!!). Um primeiro técnico veio e a geladeira não fez o barulho por dois dias, depois começou novamente. Agora veio um novo técnico que informou que o barulho é NORMAL. Ou seja compre uma geladeira e leve um trator!! E o serviço de pós venda da Electrolux não consegue resolver o problema! Lamentável! Não recomendo!! O que gostei: É grande e atenderia nossas necessidades não fosse o barulho que faz O que não gostei: O BARULHO DO MOTOR É IGUAL AO DE UM TRATOR E SEGUNDO A ELECTROLUX ISSO É NORMAL. SE NÃO TIVER UM QUINTAL OU LOCAL PARA COLOCÁ-LA FORA DE CASA VAI TER QUE SE ACOSTUMAR COM O BARULHO OU COLOCAR ISOLAMENTO ACÚSTICO NA COZINHA
Comprei a TV na Submarino (NF.11732314-1) em 21/12/12 e com 5 dias a TV apresentou problema na tela. A Submarino substituiu por outra TV (NF.373252-1) porem demorou 30 dias para entregar (30 dias sem TV). com 10 dias a 2a.TV começou apresentar problemas tbm: aparecia um tipo de papel de parede e os controles travavam, eu tinha que desligar da tomada e reiniciar porem o problema persistia. liguei p/ Samsung e eles pediam para atualizar o Software, porem qdo ia fazer o Download a tela travava e não conseguia concluir, isso foi mais 30 dias (sem TV e mta raiva). Então me orientaram a acionar a As.Técnica e assim fiz e levaram a TV (O.S. No.4118287607) e me informaram que tem que trocar: a Tela, A placa do processador principal e fonte de entrada, ou seja 90% dos componentes (custo) da TV. Registrei no Site da Samsung "RECLAME AQUI" minha insatisfação e me retornaram; pediram desculpas pelos transtornos e me ofereceram 3 meses de garantia estendida e me perguntaram se com isso eu estava satisfeito, logico que respondi que não! ai aumentaram para 6 meses de garantia estendida e não me perguntaram mais se eu estava satisfeito. Resumindo: hoje 19/03/13 fazem 82 dias que comprei a TV e fiquei quase 70 dias sem usufrui-la! Pra quem conhece um pouco de estatística fica fácil afirmar que esta TV é "MICO" ou eu sou um grande "Azarão"!!!
Não resfria como o esperado. Pinga muito do lado interno. Electrolux nunca mais, não deu nenhuma assistência e a aurorizada fez um serviço ruim além de ter demorado 45 dias corridos para instalação. E aparece na cidade sem avisar com 1 dia de antecedência e ainda não deu as informações necessárias pata instalação. Um completo descaso e falta de profissionalismo! O que gostei: Silencioso. O que não gostei: a obrigatoriedade de assistência técnica autorizada para instalação a fim de não perder a garantiai. Levou quase 2 meses para instalar e foi um serviço mal feito, acabaram com a parede, o buraco para passar o cano vaza água do lado de dentro. Electolux é omissa, deixa o cliente na mão.
Violão comprado novo, veio lacrado na caixa. Foi uma decepção total! O que gostei: Esse violão só tem duas características boas. É bonito e seu afinador funciona muito bem. Na parte da beleza ele é prejudicado pelo mal acabamento. O que não gostei: Com toda certeza o que eu menos gostei nesse violão foi a ação das cordas. O violão é muito, mas muito duro mesmo!!! Co o encordoamento original era impossível de se tocar. Troquei por um extra light 0.10 e mesmo assim ainda não resolveu. Só um observação, eu sei regular ação de cordas, já trabalhei em uma luthieria. Mesmo regulando o tensor, o violão trsteja a partir do décimo quinto traste. Muito ruim mesmo!
Comprei uma TV led Philips do modelo PFL4017G/78 devido a grande descrição de recursos a qual prometia no site de vendas, pois bem a tv simplesmente um dia não desligou achei que poderia ser algum defeito no controle e tentei desligar no aparelho e tive a surpresa que nada mais funcionava (canais, volume, source) travou tudo do nada isso com apenas dez dias de pouquissima utilização agora estou com a tv aqui parada e terei de enfrentar a via Cruscius de ir a uma autorizada e aguentar em torno de 30 dias de bla bla bla, dias esses que não serão acrescentados ao final da garantia, para a minha surpresa já verifiquei que meu caso não é isolado, outros consumidores já relatarão a mesma situação falando que o defeito seria em uma placa, vou envia-la para a assistência fazer o "remendo" já que NOVO o produto deixara de ser, mas fica a pergunta por que a empresa não fez um recall ou retirou o produto de venda já que se trata de um defeito de fabricação será que compensa lesar os consumidores, eu estou aqui e nas redes sociais fazendo minha contribuição para que fique de alerta aos futuros compradores de produtos Philips!!! Fico a disposição para maiores detalhes O que gostei: Pensei ser uma boa compra O que não gostei: Praticamente não deu tempo de usar leia a opinião abaixo!!!
Não compre esta Po/rcaria, pesquisei tanto e mesmo vendo reclamações sobre o pé de vela achei que pelo tempo os sábios da Caloi já teriam resolvido, triste utopia, sou da época que a caloi era administrada por gente séria, agora é tudo peça made in china, só uma empresa de sabios me mandariam levar em uma autorizada pra colocar um pedal que já cansei de colocar em bicicletas de verdade e essa *** mesmo com todo cuidado baseado nas reclamações não resolveu, com um mês o pedal espanou. dá vontade de quebrar ela toda e jogar na porda de um diretor desses engravatado cherosinho da Caloi... são tão mesquinhos que colocam pedais vagabundos de plastico e um canote pra anão andar ...só pra economizar, são bu?rros por que economizam de um lado e se queimam do outro... CALOI NUNCA MAIS !!! O que gostei: A vantagem é ser bonita e vc poder se livrar dela logo, vendendo pra algum corajoso. kkkkk O que não gostei: Estala muito a coroa, pé de vela espana realmente, vi reclamação em muitos sites e arrisquei e me lasquei. canote para anão andar.
Escolhi a LG 8600 pela tecnologia e recursos anunciados. Entretanto, no início de maio/2013 comprei uma TV com essas especificações ( Smart TV Led, 3D, 47, modelo 8600 na loja Fast Shop de Osasco. Em 06.05.2013 tive que devolver porque a imagem simplesmente não aparecia. Nesse mesmo dia a loja me deu outra TV, nova na caixa, emitindo nova Nota fiscal. Dia 23.06.2013, portanto com menos de 2 meses de uso, essa TV, também, sumiu a imagem. Levei a TV na autorizada indicada pela LG: Resolv-Lar Com e Assist Tec em Eletr Ltda, em Osasco. O drama continuou e eu estou até hoje, 12.07.2013, sem a TV, com prazo previsto de entrega para daqui 5 as 8 dias. Portanto, esse modelo da LG é porcaria. Não adianta rechear a TV com tantos recursos se o produto não apresenta QUALIDADE. Não recomendo a compra dessa TV. É cara e só dá dor de cabeça.
Resolvi comprar um Forno Elétrico 44 Litros Fischer Hot Grill. Fiquei contente até abrir a embalagem, aonde constatamos que existia um defeito de fabricação na porta... aonde demorou mais de 10 dias para receber a troca do produto. Mas na utilização é que foi o grande problema... Não é Autolimpante !!! Quase morri de desgosto. Se soubesse que mancharia todo ... isso mesmo... todos os lados em alumínio.. e não conseguisse de jeito nenhum retirar... Nunca compraria ele !. Estou desesperado com isso... Ficou horrível o forno... grudou em todos os lados ... uma mistura de gordura com fumaça preta... que não sai. Não sei mais o que devo fazer com esse forno... Não presta mais pra nada... Pior Ainda... Atendimento SAC , não se importa com isso. Modelo FORNO ELETRICO GRILL 44L FISCHER 10537 BR 220V - Péssimo material Espero que com essa opinião ninguém mais comprar este modelo, pois será um desgosto total.
ao receber a máquina, para secar e deixar as roupas desamassadas, após 3 horas de funcionamento, as roupas estavam húmidas e totalmente amassadas. a rotação do tambor é tal que a roupa não tomba, ficando grudada no tambor deixando a roupa amassada e não secando no tempo certo. fiz tudo q o manual informava, nada adiantou. a secadora É MUITO RUIM. O PIOR É O APOIO DA BRASTEMP .. NÃO EXISTE! NÃO RESPEITA O CLIENTE! O que gostei: preço justo O que não gostei: a secadora não consegue secar. Mesmo mostrando ao técnico QUE NÃO SECA, a BRASTEMP, sem verificar afirma que está tudo normal. estou devolvendo à loja e trocando pela BOSH. NÃO COMPRE A "HUMIDIFICADORA" BRASTEMP
Primeiramente: propaganda enganosa da marca Consul por classificar o eletrodomestico como "lavadora", sendo que é tanquinho, pois a máquina simplesmente NAO LAVA as roupas, nem mesmo agita se for colocado mais de 3 quilos nela. E mesmo assim promete lavar 7 quilos! Estou insatisfeitissima! Deixa sabão nas roupas e amaciante, manchando tudo! nao centrifuga as peças direito, para se conseguir uma lavagem mais ou menos tem que se usar sabao liquido e colocar no maximo 4 quilos com o enchimento completo dela, o que gasta muita agua. Estou tentando a devoluçao do meu $ mas vejo que será dificil. Ja liguei na ass tecnica, na consul, e no magazine Luiza onde comprei querendo trocar por outra marca, mas em vão. Vou agora ao PROCON dar entrada no Juizado de Pequenas Causas, pois o consumidor nao é palhaço e é exatamente como estou me sentindo. Não comprem O que não gostei: POR MIM QUEBRAVA NA MARRETA!
Durabilidade!!!!!!!!!!! com 5 meses a entrada USB que é muito frágil danificou e deu mal contato, o HD (parte interna) não é compatível com nenhum case fabricado até o momento, a Assistência técnica simplesmente disse que perdi o produto. Tem vez que ele funciona uns 2 minutos e desconecta..... Nos fóruns você descobre que parece ser erro de projeto do produto, porque vários tiverem o mesmo problema com porta USB e muita gente que perdeu o HD novo,assim como eu! Ahh, costuma dar problemas no Windows 7, depois de muito tentar resolvi, dai ele quebrou... O que gostei: Design e peso, facilidade de uso O que não gostei: Porta USB durou 5 meses!!!! Nenhuma Durabilidade!!!!!!!!!!! Não tem como aproveitar o HD depois que a USB danifica Também precisa fazer milagres para ele aparecer como drive no Windows 7!!!!!
Você tem que saber muito bem o que quer quando adquire esse produto, ele não é nenhum Galaxy Tab ou Ipad, ele é um tablet barato e seus recursos seguem essa linha. Como disse, ele é muito bom para ler e navegar, mas para jogos e afins ele tem um touch que não ajuda (resistivo) e um processador não muito bom. Mas apesar de tantos contras, não é um produto ruim, tem um bom custo benefício. O que gostei: É um bom tablet pra quem procura leitura de livros e afins, acesso a internet e gerenciador de arquivos rápido e fácil. O que não gostei: Apresenta uma versão do android muito alterada e sem nenhuma esperança de atualização, uma boa parte dos produtos do market (pois é, não é atualizado para a playstore) não é compatível e tem recursos bem limitados por conta disso, tem somente câmera frontal e touch resistivo.
Ele cumpre o que promete, climatisar o ambiente, ou seja, umidificar o ar, nada mais que isso. Ar gelado? Esqueça. Nem de perto ele ameniza o calor. Melhor comprar um Split e colocar um balde de água no ambiente. Garanto que o custo/benefício será melhor, Consome muito gelo e toda vez que se abre o compartimento de água, seu piso irá molhar. Melhor gastar uns trocados a mais, comprar um Split, colocar um balde de água no ambiente e pagar 25,00 a mais na conta de Luz q foi o q eu fiz. O que gostei: Leve, prático, bonito, moderno e fácil de manusear. O que não gostei: Ventila muito pouco, qualquer ventilador de 15cm faz mais vento que este climatisador. Vai comprar ele? Compre um Freezer junto, pois você irá precisar para fazer gelo, pois não dá conta de pôr gelo no mesmo.
Não acompanha um manual de instruções adequado, com explicações claras sobre o uso dos botões. A Camera possui um aparador giratório que até o momento não foi possível descobrir a utiliadade. Tentei utilizala em quarto que fica um do lado do outro e o sinal é péssimo com a imagem falhando e muito ruído (na propaganda enganosa e imagem é colorida) quando aparece algo, é com muito ruido e branco e preto. Não vale o preço que estão cobrando. Meu sentimento é de arrependimento. Não recomendo. E PRINCIPALMENTE, DINHEIRO JOGADO FORA, POIS, ESTÁ DENTRO DA CAIXA QUE VEIO SEM USO. É mais prático estas convencionais do Paraguay, sem imagem mais funciona. O que gostei: NÃO TEM NADA DE POSITIVO ESTA "MER... cadoria" O que não gostei: Não acompanha um manual de instruções adequado, com explicações claras sobre o uso dos botões. A Camera possui um aparador giratório que até o momento não foi possível descobrir a utiliadade. Tentei utilizala em quarto que fica um do lado do outro e o sinal é péssimo com a imagem falhando e muito ruído (na propaganda enganosa e imagem é colorida) quando aparece algo, é com muito ruido e branco e preto. Não vale o preço que estão cobrando. Meu sentimento é de arrependimento. Não recomendo. E PRINCIPALMENTE, DINHEIRO JOGADO FORA, POIS, ESTÁ DENTRO DA CAIXA QUE VEIO SEM USO. É mais prático estas convencionais do Paraguay, sem imagem mais funciona.
Uma curiosidade: A frequência do controle remoto (botões de ligar e de volume) é a mesma de um ventilador de teto (de outra marca). Então o comando de ligar a TV acende ou apaga a luz do ventilador (e vice e versa) e os ajustes de volume são os mesmo dos ajustes de velocidade do ventilador. Então fique atento se vc usa ventilador de teto com controle remoto, pois pode haver um "mistério" na hora de usar a TV. O que gostei: - Preço bom - promoção nas Americanas por R$899,00. - Duas conexões HDMI. - Peso bem leve. O que não gostei: - Só tem uma entrada para RGB ou Vídeo Composto. - A base não gira em relação à tela.
O que me fez comprar esse produto foi o design, a marca e o preço cabível. Um modelo lindo, com teclado macio e tamanho bom e a marca HP da qual eu sentia confiança. Mas a compra me deu tamanha dor de cabeça, o desempenho do notebook foi bom... Por 6 meses, até que o HD queimou e tive que mandar para a assistência técnica que só existe em São Paulo, fiquei um mês e meio sem o produto e quando ele voltou haviam trocado a bateria dele por uma que não funcionava. Passados mais seis meses, os fios do carregador começaram a apresentar mal contato e estragaram a nova bateria que eu havia comprado. O notebook também aquecia demais, fazendo imenso barulho... O leitor de CD nunca funcionou bem e uma tecla veio solta. É um notebook ruim por dentro e bom por fora.
Para quem cohece e exige uma boa qualidade, não vale a pena, é grossa, pesada e deixa muito a desejar, além disso se precisar da assistência técnica como eu precisei ja no primeiro dia os problemas irão aumentar. O que gostei: Apenas o preço é atrativo. O que não gostei: Pelo preço que ela custa em relação as demais da para desconfiar. Ao compra-la me decepcionou bastante. A espessura não é de uma LED, a qualidade também não. Imagem borrada, cores opacas e de difícil ajste final. Para audio só há saída digital. Adquiri uma dessa é tive problemas no primeiro dia, nas cenas escuras a imagem fica borrada. Solicitei a assistência técnica que alegou ser um vicio de produção e que não há como resolver. A philips também não deu solução e até agora não desfrutei um só dia. Pesquise na Internet, há muita gent nesta situação.
comprei pelo fato de ter 12 tipos de musicas de espera achei interessante por não ser a musica do gás que todo mundo ja conhece e detesta, vai ai uma dica para s fabricantes , por favor coloquem musica de espera , para acionamento da tecla hold, ms por favor a musica do gás não né .... O que gostei: tenho o modelo 830 que segue as mesmas especificações do modelo aqui anunciado 830 o designer é bem melhor do que o do anuncio . O que não gostei: o retorno de som é horrivel para ambas as partes , e o viva voz também é péssimo , não recomendo a compra destes produtos , me arrependi ....
TOMEM CUIDADO??????? A TV DEPOIS QUE A GARANTIA EXPIRA, ELA COMEÇA A DAR PROBLIMA NA TELA, ENCAMINHEI PARA UMA ASSISTENCIA TECNICA QUE A PROPRIA PHILIPS RECOMENDOU E O ORÇAMENTO FICOU EM (PASMEM) R$ 3.000,00, ENTREI EM CONTATO NOVAMENTE COM O SAC E A PESSOA ME OFERECEU UMA TV POR R$ 2.400,00 E ME PROPOS 5 DIAS PARA RESOLVE. ACREDITO QUE POR SE TRATAR DE UMA EMPRESA RENOMADA, FICOU A DESEJAR NO ATENDIMENTO E ESTOU COM A TV DE R$ 6.000,00 PIFADA NA MINHA RESIDENCIA. CONSULTEI OUTRAS PESSOAS QUE TIVERAM O MESMO PROBLEMA QUE O MEU E NÃO TIVERAM SOLUÇÃO DA EMPRESA. O que gostei: DEPOIS QUE UM PRODUTO CARO DA PROBLEMA EM MENOS DE UM ANO NÃO DA PARA GOSTAR DELE O que não gostei: DO ATENDIMENTO AO CONSUMIDOR DA PHILIPS QUE FOI MUITO GROSSEIRO COMIGO QUE COMPREI UMA TV DE R$ 6.000,00
"Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." "A aparência de um produto é algo que faz toda a diferença para mim. Esse foi o principal motivo da minha decepção. Além disso, deveria vir uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais. Outro motivo é o preço. O que gostei: bonito, muito bonito O que não gostei: caro
Nao a compraria novamente, porta dificil de abrir, praticamente v tem q segurar ela com o pe e abrir com a mao para ela nao vir junto enquanto abre a porta de tao dura que é, nao desliga sozinha apos o termino da programação, o ciclo curto de 25 min nao lava a louça e tambem nao seca e muitas vezes ao inves de louças limpas tenho q liga-la novamente por algumas horas para que ela repasse o sabao que muitas vezes nao é liberado, impedrando na porta e deixando inclusive a agua do repasse e consequentimente as louças com sabao. O que gostei: Preço alto e design O que não gostei: a lava louça nao libera o sabao como muitas outras reclamações iguais dela. mesmo depois de mais de horas de funcionamento voce precisa liga-la novamente para limpar o sabao que ainda esta na maquina.
Comprei um televisor e o mesmo veio com problema , como em minha cidade não tem assistência tive que levar em uberlândia a 150 km da minha cidade, pois a CCE não busca , a tv ficou 60 dias na assistência até que a CCE buscou para fazer o conserto , eu não quis mais a tv , fui ao procon e exigi a devolução do meu dinheiro, estou no aguardo da devolução. Faço a todos uma advertência NUNCA COMPRE CCE , pois vão se arrepender. O 0800 da CCE é o pior que já vi, nem o da SONY é tão ruim. O que gostei: NADA O que não gostei: TUDO. Torçam pra não precisar de assistência técnica.
Não é um bom produto pois tem poucos jogos para a plataforma, e os jogos para este console são caros demais por serem portáteis...Acredito que não vale a pena comprar, mesmo havendo vários pontos positivos, precisamos pensar no futuro.Consoles portáteis não iram durar por mais muito tempo...Digo isto, pois a quantidade de vendas de tablets e Smartphones estão crescendo absurdamente, ainda mais agora com a queda de impostos.Isso quer dizer que vale mais a pena comprar um celular com android ou IOS no caso iPhone ou iPad que nele você pode jogar Vários jogos, com bons gráficos, super divertidos e viciantes, no qual a pessoa não precisa de outro! Com pouco dinheiro é possível comprar vários jogos no Google Play, pagos, com bom desenvolvedor, completos. Assim garantindo sua diversão, tendo um aparelho que além disso ainda faz tudo. Já para os gamers mais hardcore e que tem boa economia financeira, sem dúvida vale a pena comprar, mas para quem apenas busca diversão, não, pois isso pode ser feito de qualquer Smartphone com menos de R$500.00. Isso que digo já existem varias fontes, a própria Nintendo anunciou queda de 14% de vendas de consoles portáteis devido ao grande numero de smartphones e tablets.
Pior impossível! A função lavar é boa, mas se realmente precisa de uma secadora, esqueça! Além de demorar horas para secar uma roupa, a roupa sai tão amassada que se torna impossível de passar. Na minha opinião deveriam trocar a modalidade passa fácil por impossível de passar. A roupa depois de seca sai com um aspecto horrível, é como se tivesse sido engolida por uma vaca, chegado até o rúmen, retornado à boca (ruminação) e finalmente expelida. Acho que se a promessa é secar e existe uma modalidade passa fácil, o eletrodoméstico deveria cumprir com o prometido. Sinceramente, de graça ela é cara! Excelente presente para dar aos inimigos. Estou surpresa com a quantidade de eletrodomésticos ruins que estão lançando no mercado. Como tinha pressa, pois precisa da máquina com urgência, não me lembrei de consultar a opinião das vítimas, como diria meu filho: Me" trolaram". Resumindo: Um LIXO! Adriani
Não recomendo a compra desta máquina, pois o engate rápido que vem junto com a máquina não se encaixa e se você quiser instalar em outro ponto de água tem que pagar a mais. O atendimento da Electrolux não resolve nada e quem fica com o prejuízo é o consumidor! Sabia de algumas pessoas que haviam reclamado da máquina, mas mesmo assim comprei achando que comigo não aconteceria, mas aconteceu e como tantos outros não consigo resolver!! E parece que é só o começo... Para instalar ou compro uma torneira nova ou uma mangueira na Autorizada, ela não vem preparada para instalar! O que gostei: Valor e tamanho. Mas o custo-benefício não compensa. O que não gostei: A instalação é impossível! O adaptador não encaixa na torneira e se você quiser outro tipo de instalação tem que pagar a mais! O Atendimento não rsolve o problema!
Péssima qualidade; Não funciona nenhuma das funções com menos de 01 ano; Deveria ser retirado do mercado brasileiro um produto com tão baixa qualidade!!! O que gostei: Apenas o layot O que não gostei: Péssima qualidade; os botões não funcionaram com menos de 1 ano; o timer também deixou de funcionar; a grade interna estragou, hoje está pensa para um dos lados; O forno funciona apenas com uma temperatura e acima de 200º graus; A assistência técnica não existia e quando passaram a atender na região são péssimos no atendimentos. Em resumo, estou trocando todos os produtos que tenho desta marca, pois não funcionam e são pura enganação não recomendo para ninguém!!!!
Com menos de um ano de uso, queimou o compressor e fiquei um mês, por acaso o de janeiro de 2010, sem refrigerador em casa, pois a assistência negou-se a me emprestar um usado para suprir as necessidades. Depois de 28 dias, tempo que levou para a troca de um simples compressor, serviço que não demora mais do que algumas horas, o refrigerador começou a apresentar pontos de ferrugem logo abaixo do dispenser da porta do freezer, o que só foi se agravando com o tempo. Mesmo tendo garantia estendida, eles se negam a consertar o produto porque não estaria a ferrugem coberta pela garantia. Como adquiri o produto como sendo de inox, me parece claro que, ou me enganaram e não é de inox, ou houve defeito de fabricação, pois inaceitável que uma porta de inox enferruge com pouco mais de um anos de uso. LG NUNCA MAIS| O que gostei: o refrigerador não tem muitos pontos positivos, pois o triturador/fornecedor de gelo trava constantemente, obrigando a retirar todo o gelo acumulado; apesar do tamanho, o espaço tanto da geladeira quando do freezer é pequeno e não contiz com a capacidade total do produto O que não gostei: o pior defeiro do produto é que ele enferrujou a porta do freezer,logo abaixo do dispenser, após 14 meses de uso, e até hoje, passado mais de uma ano de reclamações com a LG e com a Assistência Técnica, simplesmente não querer consertar o defeito.
Comprei duas dessas numa promoção, as duas demonstraram a precariedade da dobradiça do guidão. O sistema de freio é de plástico fraco, porém até agora dá pro gasto, apesar de muitas vezes a gente freia e o mesmo não volta. Um pedal já quebrou e tive que trocar. Por fim, é uma bicicleta bem fraca, só para passeios leves, se conseguir um preço beeeem bom até vale a pena para levar para um passeio na beira mar ou no centro da cidade. O que gostei: Bonita, chama atenção, prática, fácil de dobrar. O que não gostei: Materiais de péssima qualidade, principalmente a dobradiça do guidão que possui folgas e é muito fraco, fácil de quebrar e provocar acidente. Pedais fracos. O selim pra variar não vale nada, tem que trocar ou ficar com uma baita dor naquele lugar.
Não gostei. Apesar de bonito, não tem bom sinal e não é nada prático. E o fato de bloquear um chip enquanto o outro está em uso é horrível. O que gostei: Bonito, Tela grande e de boa resolução, tem 3G e Wi-fi, 2 chips O que não gostei: Bloqueia um chip enquanto o outro está em uso; Péssimo de sinal, às vezes a rede dos dois chips cai, e é por causa do aparelho, não da operadora, e às vezes demoa de voltar; Não tem a tecla vermelha que a gente pode apertar para encerrar uma ação rapidamente, tem que ficar voltando e a tecla de voltar às vezes se apaga; A tecla HOME quebrou com duas semanas de uso; Muda o chip sozinho a depender de onde seu contato está armazenado
este celular é muito ruim, não sei como conseguem chamar esta porcaria de "IFONE", a todo momento aparece uma mensagem informando que a memória esta cheia, não é possivel instalar nada pois o seu sistema não é compatível com nenhum programa ou aplicativo que presta, não é possivel nem mesmo ouvir musica nele pois o som é muito baixo, a bateria acaba muito rapido, as chamads em viva voz são muito baixas. um lixo. O que não gostei: 1º É necessario ligar e desligar o telefone a todo momento pois ele fica travando sem parar. 2º A maioria dos aplicativos e programas desenvolvidos para IFONE não é compativel com este celular (não aceita instalar nada). 3º a navegação na internet é muito ruim, a tela fica toda descomfigurada.
Meu Pai comprou um Ar condicionado da marca SPRINGER no dia 24/10/2012. Após 2 semanas de uso, verificou que o ar condicionado ligava SOZINHO (!!!). Ele ligou para o telefone 4003-6707 da empresa no dia 9/11/12 e foi indicado a uma Assistência Técnica da Springer chamada Tec Service. Foi então marcada uma visita e o técnico só tinha disponibilidade para uma data dez dias depois da ligação (19/11/12). O técnico veio no dia marcado, olhou o ar condicionado muito superficialmente e informou que teria que trocar uma placa, e que voltaria em poucos dias para fazer o serviço. Porém isso não ocorreu, meu pai esperou 7 dias e nada de noticias do técnico. Voltou a ligar no dia 26/11/12 para a assistência, e depois de esperar muito tempo ao som da musica de espera, expor o problema e o numero de protocolo 1000925681 o atendente disse que a peça havia sido enviada no dia 21/11/12 e que demoraria entre 15 e 20 dias para ser entregue na assistência. Que correspondência leva 20 dias pra sair do RS até o RJ??? Está vindo de Carroça?? Ao reclamar deste prazo de entrega absurdo, o atendente da assistência desligou o telefone. Ainda aguardamos uma resolução, mas é certo que NUNCA MAIS COMPRAREMOS NADA DA MARCA SPRINGER. Que tipo de empresa tem esse tipo de relação no Pós Venda? Verder é fácil, mas na hora que dá problema é só dor de cabeça! Pelo visto não somos apenas nós que temos problemas! Olha a página da Springer no facebook: https://www.facebook.com/pages/springer-carrier/ O que gostei: lixo O que não gostei: pos venda e um lixo
NÃO COMPREM! NÃO SEJAM ENGANADOS COM PALAVRAS COMO SAIDAS HDMI, USB, etc. Você acaba acreditando que tem opções para tudo e não tem para um simples fone ouvido!!!! O que gostei: Som, bom O que não gostei: Uma tv deste padrão tem apenas uma saida de audio, digital, incompatível com muitos outros produtos. Agora finalmente entendi porque as pessoas escutam tv no último, mesmo quando estão sozinhas: não há possibilidade de adaptar um fone de ouvido. Isso não foi destacado em absolutamente nenhuma especificação técnica do produto. Apenas uma saída de audio? E uma saida digital, que não conversa com nenhum outro aparelho? Parece piada. Depois de apenas 10 dias de ter comprado esta tv foi a outra loja e comprei outra. Dá vontade de jogar no lixo, pois não imagino qual utilidade dela sem uma saída de audio compatível! E nada de aviso nas especificações técnicas.
Avalie este produto, ganhe 2.000 bits e concorra a prêmios. Fechar X Ganhe bits usando o BuscaPé Avalie este produto, ganhe 2.000 bits e concorra a prêmios. O bit é uma moeda virtual do e-bit, e a cada 1000* bits acumulados, você aposta em prêmios. Saiba mais. * Exceto as séries especiais onde cada cupom equivale a 10.000 bits. Você possui este produto?Sim Não Se sim, há quanto tempo? Prós Prós: (1000 caracteres no máximo) Caracteres restantes: O que gostei: Avalie este produto, ganhe 2.000 bits e concorra a prêmios. Fechar X Ganhe bits usando o BuscaPé Avalie este produto, ganhe 2.000 bits e concorra a prêmios. O bit é uma moeda virtual do e-bit, e a cada 1000* bits acumulados, você aposta em prêmios. Saiba mais. * Exceto as séries especiais onde cada cupom equivale a 10.000 bits. Você possui este produto?Sim Não Se sim, há quanto tempo? Prós Prós: (1000 caracteres no máximo) Caracteres restantes: O que não gostei: Avalie este produto, ganhe 2.000 bits e concorra a prêmios. Fechar X Ganhe bits usando o BuscaPé Avalie este produto, ganhe 2.000 bits e concorra a prêmios. O bit é uma moeda virtual do e-bit, e a cada 1000* bits acumulados, você aposta em prêmios. Saiba mais. * Exceto as séries especiais onde cada cupom equivale a 10.000 bits. Você possui este produto?Sim Não Se sim, há quanto tempo? Prós Prós: (1000 caracteres no máximo) Caracteres restantes:
Se esse tablet é bom ou não, depende do tipo de usuário que você é. O DL T7 não é muito indicado para a navegação na internet ou jogos, principalmente por causa da tela resistiva e do desempenho fraco, mas pode ser útil para a leitura de e-books ou para ver imagens. É muito importante avaliar o uso que se vai dar a esse produto antes de investir nele, até por que existem opções de tablets mais atraentes no mercado, mesmo que um pouco mais caras. O que gostei: Bom para leitura; visualizar imagens; roda aplicativos simples. O que não gostei: Tela resistiva; um pouco espesso e pesado; desempenho não muito satisfatório; bateria dura pouco.
Cadeira muito desconfortável, pior que comprei para os meus dois filhos. Um tem 5 anos e o outro 3 anos, eles dormem quando a distância é um pouco mais longa. A cadeira não foi feita para que eles possam dormir, as cabeças ficam balançando e até na janela já bateram. Precisei fazer uma adaptação com um protetor de pescoço de viagens, que coloco cercando a cabeça deles quando dormem. O produto foi feito para uma faixa etária que costuma dormir quando andam mais tempo de carro, fica perigoso pois muitas vezes peguei meus filhos com a cabeça caída em cima do cinto. A Burigotto deveria avisar sobre o problema e indicá-la somente para crianças maiores. Conversei com várias famílias que compraram esse produto e todas estão com esse problema. O que gostei: Preço O que não gostei: Muito desconfortável Insegura
não caia em armadilhas de preço por ser LED e pesquisem mais em outros sites e encontrem outras opiniões parecidas com a minha.ABRAÇO. O que gostei: apenas o som O que não gostei: muitos! o pior de tudo os comentários aqui existentes podem levar as pessoas a quererem comprar esta tv como eu o fiz e... o meu comentário é exatamente para mostrar o contrário e tentar salvar vc! O maior problema de todos não foi relatado pelos outros colegas do buscapé que é na tonalidade da cor preta.Como a philips produz uma televisão onde o preto é apenas um borrado de uma cor escura e... isso é evidenciado em filmagens com pouca luz e sem exagero há manchas esverdeadas no lugar do preto.Exemplo para ilustrar melhor assisti o filme CHICO XAVIER esta semana onde existem várias filmagens em ambientes escuros e o que relatei fica muito evidenciado.Você deve estar se perguntando bom... acho q ele tem uma antena ruim,deve ser o ambiente enfim.. em qualquer situação:noite,dia,escuro,claro e em relação a antena tenho a SKY HDTV e... mesmo em HD as imagens pretas sem exagero nenhum são manchadas.
fsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fs O que gostei: fsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fs O que não gostei: fsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fsfsdfsd s fsdfsd sdf sdfsd fs
Tv com problema de fábrica. Não recomendo! Algumas TVs neste e outros modelo da LG, têm problema de fábrica: elas não ligam em função de problema de fábrica nos capacitores. A LG sabe disso e mesmo assim comercializa este produtos. Infelizmente fui sorteado. Também tenho um monitor da LG e apresenta problemas. Não recomendo a compra deste e outras TVs da LG. O que gostei: Design bonito, apesar de refletir os reflexos em função disso. O que não gostei: Algumas TVs neste e outros modelo da LG, têm problema de fábrica: elas não ligam em função de problema de fábrica nos capacitores. A LG sabe disso e mesmo assim comercializa este produtos. Infelizmente fui sorteado. Também tenho um monitor da LG e apresenta problemas. Não recomendo a compra deste e outras TVs da LG.
Comprei 2, uma de presente para minha prima e outra para a minha filha,(a fim de aproveitar o preço do frete), foi uma decepção total. Presenciei o péssimo desempenho em ambas as panificadoras. Se tivesse acontecido apenas com uma até ficaria em dúvida quanto aos ingredientes e/ou o manuseio, porém depois de visualizar várias vezes a mesma situação em ambas, o pão não desenvolve, tive absoluta certeza de tratar-se de da máquina pois ela possui o mesmo tamanho que a Multi pane, mas o pão fica menor, não consegui entender o por quê, já vi vários pães serem feitos, sempre com ingredientes novos e o problema continua. Fiquei muito triste e decepcionada, além de ficar com a sensação de que as presenteadas tenham imaginado que comprei o produto por ter preço baixo, quando na verdade não foi, acreditei nas especificações do fornecedor e me arrependo até hoje de ter dado os presentes. É muito desagradável comprar um produto que não funciona bem, principalmente quando este produto é um presente. NÃO RECOMENDO EM HIPÓTESE ALGUMA. PÉSSIMO PRODUTO E NÃO POSSO ACEITAR TER VIVIDO ISTO SEM TENTAR AJUDAR AOS CONSUMIDORES DESAVISADOS E QUE COMPRAM GATO POR LEBRE POR FALTA DE AVALIAÇÕES. O CONSUMIDOR NÃO SÓ TEM O DIREITO DE CONHECER AS OPINIÕES VERDADEIRAS, SENDO ASSIM ALERTADOS A RESPEITO, BEM COMO EXPRESSAR AS SUAS IDEIAS A RESPEITO DE TODO E QUALQUER PRODUTO ADQUIRIDO. TENHO COMO MÁXIMA QUE SÓ PODEMOS SOMAR QUANDO REALMENTE APRENDEMOS A DIVIDIR.
Pelo preço, deveria ser mais resistente e ter mais pontos decorativos novos, diferentes dos antigos que ela ainda tem. Em duas semanas quebrei uma pecinha ao bater com a mão na mesma. Ainda não voltou pra casa e estou usando a velha guerreira Facilita de 15 anos. O que gostei: Leve, muitos recursos utilizáveis O que não gostei: Frágil e diferentemente das antigas, alinha após ser enfiada e laada da bobina para cima vai para o lado direito. Isto é menos prático, porque tem que se enfiar a mão por baixo do corpo da máquina e como tem pouca altura, se bate a mão. Quando era para o lado esquerdo, a mão ficava livre.
Aconselho ninguem comprar este produto, porque a manutenção é abusiva, o produto é frágil e inseguro. A assitência técnica aqui em Curitiba não é séria e cobra valores incompatíveis. Se o aparelho todo sai 297,00 como o copo pode sair 160,00. Ainda fui enganada pela vendedora( Casa dos Cinescopios) que disse que o produto é tabelado pela empresa(Philips Wallita), o que foi negado pelo consultor da Philips O que gostei: Moe bem carne, fatia bem cebolas, mistura bem. O que não gostei: peças de reposição caríssimas e extremamente frágeis. As autorizadas cobram valores abusivos, e a empresa não controla. Só o copo sai 160,00 para reposição. Quebrou dentro do armário, só de encostar.
Comprei HP Notebook DM1-3255 pelo Submarino e recebi semana passada. Hoje não liga mais. Telefonei várias vezes para o SAC da HP. A última atendente ÉRICA recomendou que levasse o Notebook para a Casa Bahia?? mais próxima para que eles testassem. Falei que não iria fazer isso pois não comprei na Casa Bahia, além do mais eles não são assistência técnica. Ela desligou e o SAC da HP (que tem o meu número de telefone cadastrado) não me atende mais. Comprei por causa do preço, apesar de vários colegas terem me alertado a não comprar HP, inclusive um deles ganhou uma ação judicial contra a HP, depois de 2 anos. Me arrependi. Estou tentando devolver. Se não der, vai ser por via judicial. O que gostei: Nada. O que não gostei: Liguei 2 vezes e pifou
Arrependo-me de ter comprado. Na loja, mostraram-me a facilidade da troca de resistência e me disseram que a água sairia com uma pressão excelente - na verdade, é pouco maior do que a de um chuveiro comum (enquanto o preço muito maior do que um chuveiro razoável). Depois que comprei e instalei, e depois de três pessoas tentarem tirar o gotejamento, desisti desse problema. Comentei com alguns amigos sobre a aquisição... para minha surpresa, duas pessoas que conheço têm o mesmo chuveiro e reclamaram das mesmas coisas: o gotejamento e a falta de pressão. A única vantagem que vi, foi a (aparente) facilidade da troca da resistência - vamos ver se é mesmo simples quando precisar trocar... O que gostei: Facilidade para trocar a resistência. O que não gostei: A pressão é pouco maior do que um chuveiro comum - a menos que você abra a torneira até o fim (o que aumenta a pressão em qualquer chuveiro, mas diminui muito a temperatura). Não pára de gotejar.
Comprei uma geladeira Maxi Inverter Inox 573 litros (BRE80ARANA), e hoje posso dizer que é o maior problema que carrego atualmente, Comprei no Submarino em 18 de outubro e recebi ela em 27 de outubro 40 dias depois ela parou de funcionar completamente, fiquei 5 dias sem geladeira e desembolsei R$ 100,00 para consertá-la com a assistência técnica CONFRIO (Anderson) que Verificou que a passagem do gás que resfria estava obstruído. Hoje 21 de janeiro de 2013 estou novamente sem geladeira a 3 dias, a assistência técnica (Confrio-Ba - Sr. Ubiratan) veio aqui hoje fez um laudo técnico após constatar que o controle eletrônico da geladeira queimou (OS 7000676523), 70 dias após a compra é o segundo defeito grave ( O refrigerador parou completamente de funcionar). Comprei um refrigerador de 573L uma vez que demando de espaço para armazenar alimentos no freezer e na geladeira e hoje mais da metade dos alimentos eu perdi por não ter como estocá-los (estou com um isopor trocando gelo a cada 24 horas). E toda a cozinha está com um odor horroroso. A assistencia técnica disse que vai demorar 15 dias para a peça para repor a que deu defeito e que não podem fazer nada para agilizar a chegada da peça. No site RECLAMEAQUI.COM.BR e no YOUTUBE.COM tem diversos casos similares, o que leva crer que é um defeito recorrente, mas a BRASTEMP não faz nada para resolver esta situação e não retiram das lojas estes aparelhos com defeitos recorrentes. Desembolsei quase R$ 4000,00 em um refrigerador que O que gostei: APARENTEMENTE Linda. O que não gostei: NÃO FUNCIONA!!! EM 2 MESES JÁ QUEBROU E PAROU DE FUNCIONAR COMPLETAMENTE 2 VEZES. EM 70 DIAS 8 DIAS ELA NÃO FUNCIONOU! ESTOU DECEPCIONADA E DESESPERADA A PEÇA AGORA VAI DEMORAR 15 DIAS... ALGUEM JÁ EXPERIMENTOU FICAR 20 DIAS SEM REFRIGERADOR NOS DIAS DE HOJE???!!??
olha , o celular é bonito mais só vai servir pra vc fazer ligaçao mandar msg e ouvir musica. nada diferente de outro. um mes de compra ele nao conecta na internet mais, eu só nao mandei pra assistencia pq e´uma chatiaçao ficar esperando e correr atras. as vezes é necessario ficar tirando e colocando a bateria para o software do celular volte a normal. opniao final: eu pesquisei bastante antes de comprar , me arrependi . é melhor procurar outro. O que gostei: barato , bonito, bateria dura bastante O que não gostei: consegui acessar wi-fi apenas uma vez, toda vez que tento acessar da pau. os problemas apareceram depois de 1 mes da compra. nao acessa nem o facebook e nem o windows live tem alguns problemas no software do celular , as vezes é necessario tirar a bateria e colocando de volta pra voltar o normal .
O bom: Felizmente (e estranhamente) a Sony não adotou padrões proprietários: cabo microUSB (carrega e transfere dados), cartão microSD e saída de fone convencional (3.5mm). O mau: A câmera possui qualidade ruim, como a maioria dos celulares. O aparelho dá uns paus ocasionalmente. Isso levanta dúvidas quanto à sua longevidade. O aparelho é lento: demora cerca de um minuto para ligar, alguns comandos demoram segundos para responder. O feio: Apesar da grife Walkman, o music player é medíocre. Usando fones in-ear com boa sensibilidade, o volume fica muito alto e o ruído de fundo fica nítido. O player junta todos os artistas e ordena em ordem alfabética de título. Não dá para ouvir na ordem do álbum!!! Os botões de navegação têm tamanho perfeito... para os habitantes de Liliput. Se você não tem unhas, esqueça este aparelho. Conclusão: Eu recomendo este aparelho só se estiver barato. Comprei o meu por R$ 220,00. O que gostei: Conexões padrão (microUSB, fone 3.5mm, microSD) Design (relativamente compacto, slide) O que não gostei: Music player medíocre Usabilidade comprometida pelos botões minúsculos
Para mim foi uma decepção. No primeiro dia de uso ( Junho/13) já apresentou problemas, como o encaixe do cesto. Ao fritar mandioca cozida, os farelos torraram no aquecedor e foi uma fumaceira sem fim, que tive que desligar o aparelho com medo de risco de incêndio. Levei para a assistência técnica que disse trocar o termostato. Voltou com o mesmo problema, pois ao fritar frango a passarinho a sujeira foi ainda maior e para limpar o cesto foi terrível, além de sua parte interna ter ficado toda queimada como se fosse muito velha e usada. Mais uma vez para a assistência...Tentei desta vez a simples batata palito. Além de demorar (cerca de 60 min) para fritar apenas 03 três unidades médias, as mesmas ficaram queimadas por fora e cruas por dentro, um horror. Decidi mandar mais uma vez para a assistência(01/07) e entrar com pedido de troca do produto ou devolução do valor pago. Minha decepção foi ainda maior com o descaso da Philco que só atende por telefone, não resolve o problema, pois se negou ao meu pedido, mesmo depois de vários telefonemas que perduraram por mais de 40 dias. Além disso, demora a enviar as peças para conserto, que aliás, a assistência diz não estar pronta ainda porque da última vez que foi tentar arrumá-la, simplesmente o vidro frontal se desprendeu sozinho e tiveram que pedir reposição, e, para a minha "sorte", o vidro chegou até eles quebrado e que fizeram nova solicitação. Enfim, hoje 29/08, ainda não tenho nenhuma posição . Philco nunca mais! Perda Total!
MEU PAI COMPROU O PRODUTO LG 47 LED 5500 NO DIA 27 DE JUNHO DE 2011, A TV JÁ ESTÁ COM PROBLEMAS, ENTRAMOS EM CONTATO COM O 0800 DA MARCA LG E NÃO RECEBEMOS QUALQUER SUPORTE TÉCNICO DO APARELHO, DISSERAM QUE A PARTIR DA DATA DE GARANTIA, A MARCA LG NÃO SE RESPONSABILIZA MAMEU PAI COMPROU O PRODUTO LG 47 LED 5500 NO DIA 27 DE JUNHO DE 2011, A TV JÁ ESTÁ COM PROBLEMAS, ENTRAMOS EM CONTATO COM O 0800 DA MARCA LG E NÃO RECEBEMOS QUALQUER SUPORTE TÉCNICO DO APARELHO, DISSERAM QUE A PARTIR DA DATA DE GARANTIA, A MARCA LG NÃO SE RESPONSABILIZA MAIS PELO APARELHO. TELEVISÃO DE 1 ANO E UM MÊS, NUNCA MAIS !!!!!!!! IS PELO APARELHO. TELEVISÃO DE 1 ANO E UM MÊS, NUNCA MAIS !!!!!!!! O que gostei: --- O que não gostei: MEU PAI COMPROU O PRODUTO LG 47 LED 5500 NO DIA 27 DE JUNHO DE 2011, A TV JÁ ESTÁ COM PROBLEMAS, ENTRAMOS EM CONTATO COM O 0800 DA MARCA LG E NÃO RECEBEMOS QUALQUER SUPORTE TÉCNICO DO APARELHO, DISSERAM QUE A PARTIR DA DATA DE GARANTIA, A MARCA LG NÃO SE RESPONSABILIZA MAIS PELO APARELHO. TELEVISÃO DE 1 ANO E UM MÊS, NUNCA MAIS !!!!!!!!
Comprei um Liquidificador Arno ClicLav Top Preto em 10/02/2011 na loja FAST SHOP do Shopping Aricanduva/ SP, para substituir meu último liquidificador Arno, que durou mais de 10 anos. Acreditei que a qualidade dos produtos Arno continuasse a mesma, mas acabei de provar que não. Em menos de 1 mês da data da compra, eu comecei achar estranho o liquificador deixar gotas de líquido na parte de baixo do copo, sobre o motor, e pensei que fosse normal, por causa do sistema que destaca a base para limpeza. Mas o problema piora a cada dia. E se eu bato vitamina, com leite, fica bem mais claro perceber que a base do liquidificador está vazando cada vez mais. E isso é um grave problema, porque o vazamento se dá bem acima do motor, o que pode danificar o produto. O que me deixa mais furioso é isto acontecer com um produto em menos de 1 mês de uso. Hoje eu sei que é dia 14/03/2011, e que pela lei do consumidor a empresa teria que trocar o produto por outro, ou aceitar a devolução do equipamento, apenas se estivesse dentro de 30 dias da compra, mas eu exijo que uma providência adequada seja tomada o quanto antes, porque também não acho justo ter que deixar o liquidificador em uma assistência técnica por dias a fio apenas para se verificar um vazamento que basta colocar água ou leite para perceber. O que gostei: Facilidade de Limpeza O que não gostei: Vazamento na base, por baixo das lâminas, acima do motor. Péssimo atendimento ao consumidor. Qualidade baixa na fabricação.
TV Led Full HD Philips 42pfl3707dt78 péssima escolha e só dá problemas Há exatamente 2 semanas fiz a péssima escolha de comprar uma tv led de 42 pol da marca Philips. Entregue a tv começaram os problemas. A tv se desliga sozinha e nem com reza braba pra reiniciar o aparelho. Feito contato com o atendimento ao consumidor me direcionaram pra assistência técnica de Santa Maria - RS . Após contato com a assistência que nada sabia sobre a televisão e muito menos como solucionar o problema, recebi a visita do técnico que supostamente atualizaria o firmware para resolver o problema. Que nada essa bucha de canhão voltou a ter o mesmo problema. Então tá contada minha história triste e a moral da historia é não comprar nada da Philips pois ao invés de produto confiável você estará adquirindo um belo problema e a piada é ter que contar com a assistência técnica Video do defeito acontecendo http://www.youtube.com/watch?v=ibb-3H4XQj8 Após pesquisas no google notei que este problema é conhecido pela Philips existindo diversas reclamações sobre este problema/defeito. Porém a PHILIPS insiste em continuar vendendo aparelhos de TV defeituosos.
Não tenho palavras suficentes para descrever o quão decepcionado e frustrado estou com esse celular. Em primeiro lugar, são necessários diversos toques de teclas para efetuar qualquer função - e isso num teclado muito ruim de digitar. Segundo, para se utilizar o GPS, é necessário fazer uma instalação após a compra e o programa não fica disponível onde deveria estar, sendo necessário caçá-lo pelo celular. Além disso, quando ligado, é preciso um golpe de sorte para que ele funcione corretamente. A bateria dura entre 3 e 4 dias, 1 se a opção de recebimento de emails estiver no automático. E esse fato é agravado pelo fato do alarme não funcionar, caso o telefone esteja desligado (!!!). Sério, como é que é possível, em 2010, um celular ser fabricado com tamanha deficiência? Os menus variam de organização dependendo do item selecionado, exigindo que o usuário tenha sempre que lê-lo, impedindo uma navegação rápida. O telefone trava com uma freqüência alarmante. Internet, nese celular, só para receber email e mandar mensagens pelo twitter, porque o navegador é completamente inépto para qualquer navegação em sites. Enfim, tem sido uma experiência lastimável, onde eu somente espero vencer o plano para pegar outro celular e jogar este no lixo. FUJA DESSA ROUBADA! O que gostei: O cliente de email é bom. Câmera de boa qualidade O que não gostei: Bateria dura pouco; GPS mal funciona; sistema operacional confuso, mal implementado e mal acabado; viva-voz baixo, exige que se segure o telefone próximo; alarme não funciona com celular desligado.
Apesar de ser muito facil de utilizar não recomendo pois o trabalho para limpa-la é grande. O arroz tem que ser feito sem óleo, o vedante de silicone cai sempre, e deixa o arroz queimar. NAO RECOMENDO O que gostei: é só por os ingredientes e quando o sensor mudar do cozinhar para manter aquecido desligar. O que não gostei: 1- o silicone que veda a tampa sai ao abrir a tampa. 2- o vapor não sai de forma suficiente, então a água do arroz vai para o dispenser, só q o mesmo é pequeno de mais então a água vaza. 3- Difícil de lavar, não se pode por \óleo porque o mesmo sobe e vai pra tampa e acaba ficando com cheiro desagradável. 4- Se deixar a panela ligada depois que o arroz já esta cozido, no manter cozido, o arroz queima no fundo..
É um aparelho usável até que surjam outros com melhores recursos no mercado. É a melhor opção que tem hoje no mercado com três chips. Não dá pra ficar usando os xingue-lingues da vida. Falta um bloco de notas, um absurdo, algo simples mas importante. Esse face na tela, impossível de tirar, acabou com o celular, irrita isso, e muito. Por ser um celular simplesão a bateria deveria durar mais, mas é preciso recarregá-lo de dois em dois dias pra quem usa pouco como eu. Quem usa muito pode ser que tenha recarregar todos os dias. ESpero que surjam outros modelos melhores no mercado, evidentemente que sem essa apelação ao face e com características superiores. Por falta de outros no mercado, ainda é melhor tê-lo que ter um xingue-lingue. O que gostei: Trial chip é o ponto forte, teclado qwerty e macio, cartão de giga que acompanha. O que não gostei: Tecla do face, link do face na tela e bateria de pouca duração.
Adega adequada, sem grande firulas. A sua regulagem de temperatura varia de 11 a 18 graus. No entanto ela não é capaz de resfriamento maior que 15 graus inferiores à temperatura ambiente. Ou seja não é para gelar um espumante, é para conservar vinhos e mantê-los em temperatura adequada para o consumo. O fato de não funcionar com compressor faz com que seja mais econômico (e barato), além de silencioso: quando está funcionando em máxima potência tem nível de ruído semelhante a um ventilador pequeno. O que gostei: Compacta e silenciosa O que não gostei: Led frontal que mostra a temperatura tem iluminação bem forte, sem a opção de diminuição de intensidade ou desligamento. (eu sei, é frescura. não compromete em nada o produto)
bateria,fone,tv, ruim demais,pensei uma coisa e foi outra,e quando agente vai na loja eles não estão nem ai pro prejuizo, eu comprei no iguatemi, na loja da tim 3º piso bahia . gostaria muito de uma resposta.to muito triste com voces .Que Deus te proteja.e facam produtos melhores. O que gostei: Fácil de aprender a manusear,é chique , cabe em qualquer lugar, pratico, duas baterias, dois chip tem TV, o radio não precisa do fone pra ouvir, tem internet., quando comprei tudo isso mim encantou O que não gostei: A bateria logo ficou ruim, uma delas não pega mais, não carrega totalmente diz sempre q estar mal conequitado ,não consigo passar nada pro computador ,o fone é muito fraco logo quebrou, e olhe q eu tenho cuidado com minhas coisas esse é o 3º celular meu e só troco por vaidade,a TV foi ilusão onde eu morro nunca pegou , e aqui na Bahia não tem assistência, agora to com celular quebrado sem poder comprar outro e ainda ouvindo as criticas do meu marido. Eu gostaria que vocês mim ajudasse eu comprei dividi o pagamento pra dez vezes quando terminei de pagar praticamente já estava quebrado, como pode?
Sinceramente esse modelo de TV da Samsung o "40F6400", assim como em tamanhos de tela superiores no Brasil (em toda linha F6400), é uma verdadeira enganação. Isso porque o controle Smart Touch acompanha a TV em todos os países em que a TV é vendida, inclusive da América Latina como Colômbia e Chile, por exemplo. Já no Brasil, a Samsung retirou esse controle da caixa e vende pelo mesmo preço que custaria em países vizinhos. Um verdadeiro absurdo e descaso. A tecnlogia ativa é outro agravante para uma TV que possui um painel de 120 Hz, muito abaixo do ideal que seria um painel de 240 Hz para tal. Lembrando que os 480 hz é o Motion Plus, uma série de recursos artificiais para chegar nesse valor. Não se refere ao painel em si. Apesar do design é uma TV mediana e deveria custar no máximo R$ 1.800,00 (modelo de 40"). O modelo só compensaria pelos recursos de uma Smart TV e o fato de ser dual core, porém apresenta rastros na tela em sequência rápidas, principalmente no modo jogo, justamente pelo fato que citei anteriormente. Também apresenta DSE, não possui câmera como muitas lojas anunciavam no começo, logo não tem reconhecimento de gestos e muito menos de voz. Tudo isso verifiquei em testes em uma loja da FNAC. Resumindo, a TV não vale o que é atualmente cobrado por ela. Samsung deixou a desejar, enrolando os brasileiros com função futebol, como isso se fosse relevante. Achou essa opinião útil?
Em resumo, a TV fica cara quando comparada aos outros modelos concorrentes que já vem com os óculos e os adaptadores e não fazem propaganda enga O que gostei: Preço. O que não gostei: 1º Produto veio com o canto trincado. Comprei no Magazine Luiza. (2º Os óculos quase não têm pela internet e quando têm custa R$ 299,00 (CARO, para quem precisa de 4 óculos); 3º Outro detalhe importante é a TV parecer um espelho, para ambientes claros ou com janelas a TV reflete tudo; 4º Controle remoto difícil de usar (comparado a modelos anteriores); 5º SMART TV (Para usar precisa ter o adaptador wireless que deveria vim junto com a TV, mas não vem.) No Manual diz que temos que solicitar via site, quando entrei no link para solicitar, o link não existe mais, aí liguei para a central de atendimento da LG, a atendente informou que a ?promoção não existe mais? (detalhe, isso não é informado que é promoção no manual), agora temos que comprar o adaptador, que não existe para compra ainda, para comprar eu preciso me cadastrar para quando chegar ao Brasil o adaptador (sem prazo para acontecer, segundo a atendente). 6º Controle Magic Control ? Não vem junto com a TV.
DEIXEI LIGADO POR QUASE 4h, NUM AMBIENTE BEM FECHADO DE 12m2, SETEI 21ºC, O MÁXIMO QUE RESFRIOU FOI 26ºC, O DIA NÃO ESTAVA TÃO QUENTE,O AMBIENTE FICOU AGRADÁVEL, MAS NUM DIA MUITO QUENTE ACHO Q NÃO DARÁ CONTA. O MANUAL É CONFUSO P/ EXPLICAR COMO "SETAR" O TIMER DO TEMPORIZADOR. NÃO ENCONTREI NENHUMA ETIQUETA NO PRODUTO DIZENDO ONDE O MESMO FOI FABRICADO. NÃO EXISTE O SELO PROCEL, VC NÃO SABE SE O PRODUTO É MAIS EFICIENTE (A) OU MENOS EFICIENTE (G), ENTREI EM CONTATO COM O FABRICANTE E O MESMO DISSE QUE FICA ENTRE "A" E "B". VERIFIQUE SE EXISTE ASSISTÊNCIA TÉCNICA PRÓX. A SUA RESIDÊNCIA. NÃO EXISTE NO MANUAL/APARELHO TELEFONE DO IMPORTADOR, CONSEGUI O Nº NA INTERNET, SÓ ASSIM CONSEGUI TIRAR DÚVIDAS SOBRE O PRODUTO. O que gostei: ELEGANTE, PRÁTICO E ERGONÔMETRO. POSSUI RODÍZIOS, É FÁCIL LEVAR PRA QUALQUER LUGAR. SILENCIOSO. VAI EM QUALQUER TOMADA DA RESIDÊNCIA. TERMÔMETRO DIGITAL, TODO PAINEL DIGITAL. LEVEI CERCA DE 30&apos; P/ DESEMBALAR, LER O MANUAL E PÔ-LO EM FUNCIONAMENTO. O que não gostei: SE VC TEM ESCADA NA SUA RESIDÊNCIA, DEPENDERÁ DE 2 PESSOAS P/ SUBIR/DESCER O APARELHO. NÃO POSSUI O SELO PROCEL. É NECESSÁRIO DEIXAR A JANELA ENTRE-ABERTA P/ SAÍDA DO DUTO EXAUSTOR. NÃO É FABRICADO NO BRASIL. QDO O RESERVATÓRIO INTERNO ENCHER DE ÁGUA, VC DEVERÁ ESVAZIÁ-LO PRÓX. A UM RALO OU SIMILAR.
De pontos positivos tem a duração das baterias que é excelente, mesmo com bastante uso, o design e uma boa recepção mesmo a uma boa distancia. Me baseei na experiência anterior do telefone Philips muito robusto, com ótima recepção e durou por 03 anos de uso intenso, acabei tendo uma experiência ruim com esta linha. O teclado é péssimo, difícil de teclar, a tecla mais utilizada na comunicação dos ramais é horrível, você tem que ficar pressionando por um bom tempo para que ele inicie a comunicação. Um dos fones apresentou problema, levei até a assistência técnica e me informaram que não havia problema algum (fizeram apenas atualização do software)?? Como fica muito longe, acabei desistindo. Mas o fato é que o teclado até funciona, mas tem que apertar usando muuuuuita força. Outra coisa irritante é que ao receber as ligações os números aparecem cheios de 21 11 11 antes do número, ou seja, você não consegue rediscar o numero recebido. No suporte me informaram que tenho que solicitar a operadora (Vivo telefônica) que corrija o sinal do identificador.... ? Mas o fato é que outros aparelhos funcionam com o bina normalmente e eliminam estes códigos de área antes do numero e fazem a discagem normalmente.
Não compre TV Philips, foi constatado uma falha na placa que gera travamentos e compromete o funcionamento dela, isso é se conseguir ligar, a Philips não efetua a troca, e também não tem como reparar o erro. O consumidor fica no prejuízo O que gostei: Não compre TV Philips, foi constatado uma falha na placa que gera travamentos e compromete o funcionamento dela, isso é se conseguir ligar, a Philips não efetua a troca, e também não tem como reparar o erro. O consumidor fica no prejuízo O que não gostei: Não compre TV Philips, foi constatado uma falha na placa que gera travamentos e compromete o funcionamento dela, isso é se conseguir ligar, a Philips não efetua a troca, e também não tem como reparar o erro. O consumidor fica no prejuízo
Comprei meu 9º ar condicionado em julho e escolhi Consul por já ter tido 7 dessa marca e gostado. Mas dessa vez foi uma decepção tão grande... 1° por que ele já chegou com defeito e foi um custo trocar a peça, depois da peça trocada ele funciona mas só refrigera até 20º, ou seja não refrigera, climatiza o ambiente, embora o fabricante diga que chega a 18º, depois de muita luta, o engenheiro da Consul ligou para minha assistência técnica e informou que o ar não tem defeito, ele é ruim assim mesmo. Então se você sente calor e precisa de um ar condicionado procure outras marcas, por que essa com certeza caiu muito de qualidade e você perde o seu dinheiro. O que gostei: o mesmo tamanho a partir de 10.000 btus O que não gostei: não refrigera o suficiente
Esta bicicleta vem de fábrica com alguns materiais muito ruins em certos componentes: alavanca de freio é feita de plástico (que dá um tempo de resposta muito ruim e pode se quebrar), pedal é feito de um plástico muito ruim (quebra fácil) e o selim é muito duro. Além disso, ela não vem ajustada, a montagem tem que obrigatoriamente ser feita em uma bicicletaria (o que incrementa o custo do produto, caso não se opte por montar na rede autorizada - poucas oficinas). O desenho do quadro é ruim, muito curto entre o selim e o guidão. Há poucas opções de cores. O que gostei: Preço O que não gostei: Qualidade dos materiais e design
O principal diferencial deste celular é sem dúvida alguma o preço, levando em conta que tem um teclado QWERTY. Fora isso, é um celular com funções básicas que se podem encontrar em celulares mais baratos. Gostei do acabamento do produto, do mecanismo de slide robusto. O som é bom, a organização dos menus é simples dispensando o uso das teclas de direção. Basta decorar o número do item ou a posição do ícone na tela (que corresponde fisicamente aos respectivos números do teclado). As mudanças de tela são rápidas e a seleção das opções sem atraso. Ele se desligou uma vez sozinho quando eu fechei o teclado QWERTY. Não se repetiu o problema no mesmo dia. Veremos com o tempo. A duração da bateria eu ainda não determinei, pois só o tenho há um dia. O que gostei: Preço, bom acabamento, boa qualidade do teclado QWERTY, boa qualidade dos botões laterais (volume e foto), painel traseiro fácil de retirar, facilitando acesso à bateria e ao chip, tampas protetoras dos conectores de SD card e fone, uma cor bonita, tela razoável em tamanho, cor e contraste, bom volume de campainha, o celular com teclado mais barato do mercado. O que não gostei: Teclado QWERTY com botões muito próximos, difícil de digitar para quem dedos grossos, qualidade do teclado numérico ruim, dando impressão de teclado de baixa qualidade, sistema de MP3 player por listas de música, pouco prático (típico de outros modelos Samsung baratos), caracteres acentuados não aparecem na tela quando compondo mensagens, o software para o computaodr que acompanha o produto praticamente baixa um novo software inteiro para atualizar (227 novos itens), alguns itens do menu não estão descritos no manual.
Para o valor que eu paguei, esperava uma qualidade superior, prato de vidro e pés bambos, porta que não fecha direito, defeito na iluminação do teclado , iluminação deficiente do inteiror, superaquecimento externo, vou retornar ao fabricante e exigir outro aparelho, defeitos notados no 1# dia de uso. O que gostei: Acabamento em inox Silencioso Design moderno O que não gostei: Apresentou uma série de problemas no 1# dia. Porta não fecha completamente ,veio riscada por dentro , fica um pouco folgada. Base fica bamba, necessitei colocar um calço de papelão. Esquenta muito em cima na função micro ondas. Queimou a luz de led do teclado do numero 3. Não é possível ver como está o cozimento /grill dos alimentos, a iluminação é muito fraca para a porta espelhada. O prato de vidro não encaixa perfeitamente no rotor, fica(sambando). O friso da porta fica um pouco desalinhada com a carcaça. Precisei comprar uma tomada nova e abrir os furos, pois os pinos da tomada do aparelho são diferentes e maiores que os fornecidos no mercado. Teclado demora para responder Preço de produto AAA+ e qualidade B
Não sei se durante conversa através de um chip, o outro continua funcionando, e poucas pessoas sabem dar informações a respeito dele por ser um produto novo no mercado. A primeira impressão que tive foi ótima, ele é bonito, tem um menu prático, e todas as funções de um LG GX200 (que seria seu primeiro concorrente direto de acordo com preço/função). A TV é um diferencial interessante. O que gostei: Dual sim, muito bonito, alto-falante de excelente qualidade, e o mais importante: não é "xing ling"! A marca Mirage é excelente e muito reconhecida entre as produtoras de máquinas fotográficas. O que não gostei: Câmera de apenas 1.3MP (embora esteja de acordo com os celulares de mesmo preço/categoria), primeiro celular da marca (portanto não sabemos ainda nada em termos de reclamações), e só aceita Micro SD de até 2GB.
fiquei indignada ao precisar da assistencia tecnica da g-life. sinceramente me arrependi de ter comprado um aparelho desta marca. entrei em contato com o telefone passado no site da assistencia tecnica no ipiranga - sao paulo, e o telefone havia mudado. Fui ate o endereço mencionado no site (eletronica maxcolor), e chego em um lugar sujo, com uma atendente chamada claudia que nao desviou o olhar da televisao quando perguntei se era a assistencia tecnica da g-life e falou que eu precisava trazer uma copia da nota se quisesse ser atendida. Falei que nao perderia a viagem e ela com muita ma vontade preencheu um cadastro, tirou uma copia da nota (disse anteriormente que nao dava pra fazer isso), e me entregou um papel dizendo que por volta de 30 dias uteis eu poderia pegar o produto em garantia. UM ABSURDO!!!! Pra consertar vc precisa esperar 30 DIAS UTEIS pelo conserto? Tenho um inalador da soniclear que precisei de assistencia tecnica após a garantia. aguardei alguns minutos na assistencia tecnica, eles consertaram sem custo e sem burocracia. Vcs acham que irei procurar qual empresa quando quiser comprar um produto similar, vcs ou a soniclear??? Engraçado que neste mesmo estabelecimento de pessima qualidade que eu tive que deixar meu produto, tinha um quadro bem antigo de henri ford dizendo: "o que faz a empresa é o serviço". pessimo serviço! O que gostei: silencioso O que não gostei: assitencia tecnica site desatualizado sac nao funicona
Eu não tenho esse tablet e não compraria porque não atendeu às minhas necessidades. Pesquisei várias marcas e vi que apesar de ter entrada USB, o que pra mim foi um diferencial, não me agradou o fato dele ser o tablet mais pesado do mercado e ter um som a desejar... Preciso de um tablet que eu possa levá-lo em minha bolsa, pra qualquer lugar, dentro do ônibus, dentro da bolsa do bebê, sem me sentir incomodada com o peso. Só de pensar em ao pegar minha bolsa e ver que ela está um "chumbo" por causa do tablet, já me fez desistir da compra. Outro fator importante foi o som inferior. Nem preciso dizer qual foi minha decisão por ser uma cinéfila assumida ao saber dessa desvantagem. Ouvi e li muita coisa boa quanto a esse produto, mas, infelizmente, não atendeu ao que preciso. O que gostei: ENTRADA USB O que não gostei: SOM INFERIOR TABLET MAIS PESADO DO MERCADO
A bateria do meu não dura nem 2 horas,mesmo sem fazer ou receber ligação, isso porque tem 4 meses de uso. O que gostei: Antes dele começar a quebrar eu gostava de tudo. O que não gostei: Ele sempre travou,muito lento...com 3 meses de uso começou apresentar defeito, depois não ligava mais ai tive que formatar perdendo todos os meu dados, agora ele não pega mais. A motorola não tem assistência em todas as cidades e tenho que mandar meu celular pelos correios com um prazo de 30 dias para postagem de volta,isso quer dizer que vou ficar uns 2 meses sem celular já que moro no interior e o prazo dos correios é maior. Não recomendo esse celular, ele é MUITO RUIM mesmo, quem comprar pode até gostar no início mas depois vai se arrepender.
NÃO COMPRE!!!! Depois de receber o aparelho, usei uns 10 dias e de uma hora para a outra não carregava mais o Windows. Parava naquela tela "Inicializando o WIndows" e não ia mais adiante. Ele está até hoje numa assistência técnica (3 meses) porque segundo eles tem que trocar HD, entrada DC e gravadora. Não vejo relação entre essas coisas e o problema, acho que querem tirar vantagem. A LG informou que não tem peças de reposição e estou aguardando a audiência do PROCON para resolver a situação. Se está assim barato é porque estão desovando estoque e não vai ter peça prá repor se der problema (vai dar!). Antes de comprar um produto LG veja na INTERNET as reclamações contra a marca. O que gostei: Nenhum. O que não gostei: Não funciona.
A unica coisa que gostei no produto foi a atenção que a Karcher me proporcionou. Fui mais as lojas para consertar o aparelho do que o utilizei em minha residencia. É uma maquina barata e fragil, só a recomendo para meus inimigos. Fora isso evitem adquirir este equipamento. Se mesmo assim veierem a comprar preparem-se para agendar diversas idas à assistencia tecnica. O que gostei: A unica coisa que gostei no produto foi a atenção que a Karcher me proporcionou. Fui mais as lojas para consertar o aparelho do que o utilizei em minha residencia. É uma maquina barata e fragil, só a recomendo para meus inimigos. Fora isso evitem adquirir este equipamento. Se mesmo assim veierem a comprar preparem-se para agendar diversas idas à assistencia tecnica. O que não gostei: A unica coisa que gostei no produto foi a atenção que a Karcher me proporcionou. Fui mais as lojas para consertar o aparelho do que o utilizei em minha residencia. É uma maquina barata e fragil, só a recomendo para meus inimigos. Fora isso evitem adquirir este equipamento. Se mesmo assim veierem a comprar preparem-se para agendar diversas idas à assistencia tecnica.
Totalmente arrependida !!! Uma porcaria.. Li o manual, perguntei por instalador, se tivesse como, devolvia esta porcaria... Tive a secadora e a lavadora Continental eram maravilhosas, comprei esta pra economizar o espaço e o tempo e me arrependo muiiiito. Não compre este produto porque vai se arrrepender , uma porcaria. Demora muito o processo de lavagem e o de secagem não atende as expectativas também. O que gostei: Realmente tem capacidade pra lavar até 12 kg de roupa seca, desde que a pessoa não tenha pressa ou queira economizar energia. O que não gostei: Não serve para secar a roupa, pois sai como se tivesse sido "socada" em uma garrafa. Totalmente amassada e as camisas sociais ficam um "pesadelo". Demora muito para lavar e pra secar , então? Nem se fala...Enquanto "seca" vai movimentando as pás como se estivesse lavando, então... torce o tempo todo e acaba com os tecidos.
O bluetooth não funciona a Lg não especifica que o bluetooth funciona apenas para ele mesmo quero dizer voce não troca conteudo com outros celulares como eu entendo e que é o normal , decepção total, não vem com programa para instalação de fotos no computador, entrei no site da LG e tambem nada, enfim não posso transferir minhas fotos , quero dizer mais um item perdido até agora não achei como passar musicas do CP para ele enfim não presta, ainda não paguei a primeira prestaçãom estou triste, mas se voce insiste em ter um desse eu ofereço o meu.. O que gostei: ele é apenas bonito, e tem um tamanho bom O que não gostei: sem utilidade O bluetooth não funciona, não tem programas para transferir fotos, musicas, e cade os jogos ?
Este produto deveria ter um recall pois possui um defeito em série, consultem sites de reclamações e verão que todos relatam o mesmo defeito neste modelo! E nem atualizando o firmware ele funciona. Me arrependi muito de comprá-lo pois a D-Link tem um péssimo Suporte, faz mais de 30 dias que tento trocar o produto quebrado e só querem consertá-lo. Recorri a loja aonde comprei e me deram outro usado, terei que resolver isso no PROCON. Produto novo e com menos de 8 dias de uso está em curto. Não recomendo a ninguém. O que gostei: Nenhum. O que não gostei: Todos. Em menos de 8 dias de uso ele pifou, e tem várias pessoas na Internet reclamando do mesmo defeito (ele liga e desliga sozinho o tempo todo, fica com as luzes laranja e não verdes como deveria).
O produto é lindo de visual, mas o aparelho em si é pessimo, configurações pobres de opções, comprei pela borda fina e por ja vir com wi fi, mas me arrependi profundamente, troquei o aparelho em 3 dias na loja por outro modelo nao da samsung. Vou detalhar alguns problemas, O wifi perde coneção quase toda vez que se desliga o aparelho ai tem de ser novamente reconfigurado, as vezes ate usando a internet ele diz que nao existe conexão com o roteador, mesmo usando cabo esse problema continua toda hora aparece mensagem dizendo que perdeu conexão. Vc esta usando as funções smart tv e simplismente a tv trava, vc nao consegue sair do smart e voltar a tv normal, tendo de desligar o aparelho e religar para isso. Sintonizador de tv muito fraco, com essa tv não consegui pegar quase nenhum canal digital todos ficavam aparecendo sinal fraco não possivel sintonizar, coisas que com outras marcas nao acontece. Controle remoto estremamente direcional, vc tem de apontar o controle em linha reta pra tv senao não aceita, se estiver vendo tv e apontar o controle pro lado como acontece com outras marcas nao vai funcionar. Menu de opções da tv totalmente confuso vc vai achar configuração de canais na parte de internet da tv, bem primario o desenvolvimento dos menos,Bom foram apenas esses os problemas. o que me leva a dizer que SAMSUNG aqui em casa NUNCA MAIS. O que gostei: design lindo, fina, quase sem bordas. O que não gostei: pessima tv, muito fraca de recursos, cheia de falhas, acho que o tv esta vendo vendido ainda em prejeto, porque tudo nela falha, tudo nela esta mal acabado.
não gostei, gostaria de passar pra frente e comprar outro, pela segunda vez me decepciono com a nokia, não recomendaria este produto a ninguém q queira um celular prático e rápido, e sei q vai dar dor de cabeça, como já está me dando, sempre tem q ligar pra nokia pra agilizar o meu sistema q fica lento. O que gostei: A filmagem em formato HD é excelente, o cabo HDMI vc coloca na tv lcd fica show, e tem a loja da nokia para baixar aplicativos e músicas gratis. O que não gostei: o celular travou no jogo na primeira semana de uso, precisei esperar descarregar a bateria para poder reiniciar o sistema, fica travando os aplicativos direto, não tem muitos recursos em questão de aplicativos simbian.
Nenhum celular e uma porcaria importada pela philips, bateria nao durava nada quando carregada com carregador original, depois que usei um carregador daqueles celulares mp7 melhorou muito e passou a durar 7 dias muito menos do que diz na caixa do aparelho que seria de 30 dias O que gostei: Nenhum celular e uma porcaria importada pela philips, bateria nao durava nada quando carregada com carregador original, depois que usei um carregador daqueles celulares mp7 melhorou muito e passou a durar 7 dias muito menos do que diz na caixa do aparelho que seria de 30 dias O que não gostei: Nenhum celular e uma porcaria importada pela philips, bateria nao durava nada quando carregada com carregador original, depois que usei um carregador daqueles celulares mp7 melhorou muito e passou a durar 7 dias muito menos do que diz na caixa do aparelho que seria de 30 dias
Quando a geladeira foi ligada pela primeira vez parecia que tinha uma moto ligada na cozinha, os pratos pendurados na parede da sala chacoalhavam com a vibração. Para evitar o desgaste de um chamado com a assistencia tecnica, liga, espera o tecnico, o cara não vem no dia, etc, retirei a tampa traseira e coloquei uma borracha calçando a presilha de plastico que prende o ventilador, resolvendo o problema. O barulho vinha do encaixe ruim e do esfrega esfrega de plastico com plastico. Agora, fica aquela pulga atras da orelha. Se a engenharia da Electrolux cometeu um erro banal com a tal presilha de plastico, será que nao tem outras coisas que ainda não apareceram? Aguardar para ver. O que gostei: Resolvido o problema do ruido, atende perfeitamente às necessidades da casa. Muito espaço para guardar latinhas! O que não gostei: Ruido, parecia que tinha uma moto ligada na cozinha
Não recomendo, porque quado comprei essa geladeira ela veio quebrada e invés de ela congelar os produtos, não ela veio quebrada e ela veio QUENTE e ela estragou os meus produtos pois eles ficaram podres e ainda para devolver meu diheiro demorou mais de um mês eu tive que colocar tudo o que comprava na outra geladeira que tinha e as vezes em cabia tudo, uma PORCARIA essa geladeira com o dinheiro que você vai gastar em uma coisa que não presta compre uma de boa qualidade não vale á pena você gastar de 1.149,00 até 1.199,00 reais para um produto vim quebrado e não congelar e ainda estragar todos os seus produtos me decepcionei demais com a marca esmaltec, pensei que fosse uma marca boa de alta qualidade que valia a pena, depois disso me recuso comprar produtos da marca Esmaltec.
Tenho esta máquina e me arrependi pois enrrola demais a roupa, para tirar tenho que desemrrolar todas as peças que se embraman. Tentei entrar em contato com a fábrica e não trocaram o meu produto. Só fiquei com ela por que não tenho muito tempo para "correr atrás". Me arrependi amargamente. O que gostei: infelizmente não fiquei satisfeita com o produto. O que não gostei: Tenho esta máquina e me arrependi pois enrrola demais a roupa, para tirar tenho que desemrrolar todas as peças que se embraman. Tentei entrar em contato com a fábrica e não trocaram o meu produto. Só fiquei com ela por que não tenho muito tempo para "correr atrás". Me arrependi amargamente.
na Minha opinião eu indicaria sim com uma ressalva, comprar o produto com garantia extendida de no minimo 2 anos já que a própria walita ofereçe 2 anos de garantia do produto vc estaria resgardado de surpresas pelo menos nos 4 primeiro anos e para os mais prrecavido tem a possibilidade da garantia extendida de 3 anos eu tenho de alguns produto e ressentimente acabei de usufruir deste beneficio e não me arrempedi. O que gostei: o produto acima citado é uma multi funcinal da cozinha, consegue reunir varios acessórios ao mesmo tempo facilitando o serviço e assim evitando vc ter muitos utencilios na sua cozinha como liquidificador, batedeira,espremedor de frutas e etc... sem contar que uma Walita. O que não gostei: o preço ainda esta fora da realidade de muitos e se caso nescessitar de manutenção o custo deve ser altissimo e sem contar que vc fica sem nada em casa para preparar os alimentos.
Fabricante desrespeita completamente todos os direitos do consumidor e se esquiva de resolver os problemas apresentados. A garantia não existe na prática e ninguém apresentasse para resolver o problema. O produto é frágil e minha decepção é total com o produto e com a fábrica. O que gostei: Até me decepcionar completamente com o produto, achava o seu design bonito. O que não gostei: O produto que adquiri apresentou problema de fabricação e este não foi solucionado e a fábrica de esquiva de resolvê-lo de maneira definitiva. A porta onde é fabricado o gelo não funciona e o problema já foi diagnosticado pela assistência técnica. Péssimo atendimento da fábrica, a garantia só funciona no papel
Comprei hoje, pesquisei muito, é um produto novo. O modelo anterior LC3241W vendeu bem, pessoal fala bem, por isso optei em comprar. Eu queria mesmo era comprar uma da Philips, a 3403 que chegou um dia a uma bagatela de 1299,00 no e-fácil, mas não tinha o dinheiro pra comprar no dia. Depois disso o preço das televisões subiram muito, tano que o modelo 3404 da philips você não acha por menos de 1599,00 em promoção e não tem praticamente nada de diferente pra o modelo anterior, alguns pequenos detalhes que não deveriam fazer o preço subir tanto. Bom, como esta possui os recursos que preciso, que não são tantos assim, eu comprei já que está com um preço atrativo, agora contar com a sorte e ver se realmente é um produto bom. O que gostei: Custo benefício O que não gostei: As tvs ainda estão muito caras.
Em Janeiro de 2013, adquiri uma lava e seca 12 kg, abertura superior da electrolux ( LST 12) no entanto a máquina é péssima..... após secar a roupa a mesma fica MUITO AMASSADA, meu marido utiliza camisas sociais e ela ficam impossíveis de serem passadas, um absurdo, pois hoje estou com uma lava e seca que paguei UM VALOR ALTÍSSSIMO pelo produto e so posso usar a máquina na função, lavadora, pois se utilizar a função SECAR as roupas ficam destruídas, após vários e-mail, varias ligações a electrolux me solicitou que utilizasse outros tempos, outros modo de secagem, no entanto nada melhorou, toda vez que uso a função secar as roupas ficam em um estado deplorável, sem falar que AO MEU VER SE A MÁQUINA TEM UMA FUNÇÃO PASSA FÁCIL ela deveria funcionar... Já tentei vários contatos, solicitei a troca do produto uma vez que principalmente no inverno a função secadora será imprescindível na minha rotina, chamei a assistencia técnica mas niguém da electrolux e capaz de assumir o péssimo desempenho deste produto. Dizem que a máquina é assim mesmo, e que temos como consumidores que aceitar isso. PORTANTO FICA A DICA: NUNCA ADQUIRAM ESSA LAVA E SECA.... QUE TIVER CURIOSIDADE PODE ME SOLICITAR ALGUMAS FOTOS PARA COMPROVAREM QUE AS ROUPAS SAEM DA MÁQUINA DESTRUÍDAS......
Comprei pela beleza da peça, pelo aspecto divertido e pela possibilidade de fazer uma pipoca saudávcel. Além disso, julguei que as crianças se divertiriam fazenda a própria pipoca sem os riscos de lidar com o fogão. Nunca consegui fazer uma pipoca nesta peça. Tentei contactá-los no 0800, mas também no tive sucesso. Fui à loja onde comprei, foram prestativos e tentaram resolver, mas quando cheguei em casa, a peça não funcionou outra vez. Retornei à loja e trocaram a peça. Outra vez, não deu certo. Desisti. Há outras opções, inclusive sugeridas neste site. Se a beleza não é um item prioritário em sua escolha, sugiro pesquisar com calma. O que gostei: Tem aspecto bonito. É atrativo para as crianças. O que não gostei: A peça que comprei não funcionou. A pipoca não estoura. O milho esquenta, mas não estoura. Não tem assistência técnica em minha cidade. A tomada não se adequa aos padrões brasileiros.Tem que comprar adaptador. O preço não é dos mais baratos.
Este produto eu não conheço, mas conheço bem outros produtos da Eletrolux. Aliás, minha primeira máquina de lavar era da ELETROLUX, de forma que tranquilamente eu recomendaria este produto. O que gostei: Acabei de comprar, mas gosto da idéia de que tem este tira manchas, que lava tênis e que a roupa pode ser passada com mais facilidade. Além disso, a função lava e seca dá um plus ao produto. Também tem o fato que já conheço a marca há muuuuito tempo e recomendo, pois a maioria dos eletrodomésticos que tenho são da Eletrolux e não tive nunca nenhum problema, pois os produtos são extremamente duráveis. O que não gostei: Não posso opinar, pois gosto da marca Eletrolux.
O produto em si é sensacional, porém o fabricante age de má fé ao não enviar o acessório na caixa do produto, causando 2 grandes problemas: 1° - vc não pode usar de 100% dos recursos da tv pq não consegue ter o adaptador wifi, pois este não vem com o produto, não se acha para comprar e a LG, que promete enviar gratuitamente, não o faz. 2°- se vc tiver a sorte que uns poucos tiveram de receber o adaptador, e sua tv tiver algum defeito com relação ao acesso por wifi, vc não poderá trocá-la, e terá que mandar uma tv com pouco uso para ser aberta na assistência técnica, já que a LG diz que vai mandar o produto em 30 dias (no meu caso já faz 47). O que gostei: Imagem lindíssima, design elegante, cheia de recursos O que não gostei: Vc não pode usar o principal recurso, que é o acesso à internet pq a tv necessita de um adaptador wifi, que não existe pra vender em canto nenhum, a lg diz que fornece gratuitamente, mas não envia dizendo que está em falta no estoque.
Me decepcionei com o produto porque ele parou de funcionar hoje (6-mai-2010), 1 ano e 10 meses após a compra, e olha que uso só 2 vezes por semana e sou bem cuidadosa com meus pertences. Quando ligo, ele acende as luzes dos íons, a resistência liga e solta cheiro de queimado, mas não sai vento, o motor não liga. O pior é que não tem assistência técnica e vou ser obrigada a descartá-lo, causando prejuízo para o meio ambiente. Revlon nunca mais! Temos que pensar o consumo consciente e ecológico e consumir produtos que durem, pelo menos 5 anos! O que gostei: Potente O que não gostei: Dura pouco, não tem assist. técnica, pesado
Me enganei. Comprei barato e cai naquele ditado. O barato sai caro. Não se iludam com estes equipamentos. Logo no terceiro mês ao digitar algo o cursor fica pulando de uma linha para outra, no sexto mês o equipamento começou a não reconhecer o driver de DVD e já no décimo primeiro mês o notebook começou a desligar sozinho. enviei para a garantia, me devolveram com o mesmo problema e olha ai. A garantia é em Itajubá em Minas. Se vire e pague para enviar o seu notebook para lá e espere uns 30 dias. É isso mesmo. Eu paguei. Entre no site www.microboard.com.br e verá que se quer tem assistência técnica. Cuidado. Não comprem Microboard O que gostei: Gostei do Preço e configuração TOP para os outros padrões de notebooks O que não gostei: Me enganei. Comprei barato e cai naquele ditado. O barato sai caro. Não se iludam com estes equipamentos. Logo no terceiro mês ao digitar algo o cursor fica pulando de uma linha para outra, no sexto mês o equipamento começou a não reconhecer o driver de DVD e já no décimo primeiro mês o notebook começou a desligar sozinho. enviei para a garantia, me devolveram com o mesmo problema e olha ai. A garantia é em Itajubá em Minas. Se vire e pague para enviar o seu notebook para lá e espere uns 30 dias. É isso mesmo. Eu paguei. Entre no site www.microboard.com.br e verá que se quer tem assistência técnica. Cuidado. Não comprem Microboard
NÃO COMPREM!!! O acesso pela internet não era gratuito. A atualização de firmware, requerido para acesso pela internet gratuito, deu erro e danificou o HD. O produto está na assistência desde 15/08/2011, já enviei 11 e-mails, cada vez eles informaram um novo prazo para entrega da nova unidade, e agora dizem que não tem previsão e não tem o que ser feito porque existem muitos HDs na assistência (informação dada pelo Gerente de Suporte Técnico, Fabio Schmidt). O que gostei: Facilidade de instalação. O que não gostei: NÃO COMPREM!!! O acesso pela internet não era gratuito. A atualização de firmware, requerido para acesso pela internet gratuito, deu erro e danificou o HD. O produto está na assistência desde 15/08/2011, já enviei 11 e-mails, cada vez eles informaram um novo prazo para entrega da nova unidade, e agora dizem que não tem previsão e não tem o que ser feito porque existem muitos HDs na assistência (informação dada pelo Gerente de Suporte Técnico, Fabio Schmidt).
Vale a pena? O Tablet PC Life tem um preço bem mais baixo que o de seus concorrentes, custando de R$ 595 a R$ 800 em lojas confiáveis (enquanto modelos como o ASUS Transformer não saem por menos de R$ 1400). No entanto, isso não serve de forma alguma como justificativa para as falhas grosseiras encontradas durantes os nossos testes. De um modo geral, trata-se de um produto mal projetado. A tela resistiva exige um empenho absurdo para tarefas simples, tais como navegar pela internet, o que tira toda a comodidade de uso. E o pior: ao fazer força para descer pelas telas, você verá que o LCD esmagado produz ondulações bem desagradáveis acima do ponto tocado. Continuando com as questões de construção, a tela é irregular, ficando torta nas laterais - por culpa do mau posicionamento do painel LCD. Parafusos ficam à mostra e o acabamento em plástico, que tenta clonar o efeito do alumínio dos iPads, serve apenas para tornar o gadget fraco e barulhento. Com uma versão totalmente defasada do sistema operacional Android, você também se verá limitado em relação ao conteúdo disponível, não podendo aproveitar alguns dos melhores jogos e aplicativos do Android Market. É bem provável que isso tenha relação direta com o baixo poder de processamento do produto. Se pensar em comprar um aparelho destes, saiba que estará investindo em uma grande frustração. O que gostei: Android: As pesquisas de mercado indicam que o Android está conquistando o mundo. A ascensão do sistema operacional da Google é impressionante e começa a preocupar a sua grande concorrente, a Apple ? que detinha a liderança absoluta do segmento de eletrônicos portáteis. Tela: A segunda característica que nos agradou no PC Life foi o tamanho da sua tela. As oito polegadas empregadas neste dispositivo permitem que o usuário tenha uma experiência de visualização agradável ? pelo menos no que concerne à amplitude de apresentação de conteúdos. Sensor de movimento: Outro recurso que apresentou uma performance aceitável neste tablet foi o seu sensor de movimento, recurso que possibilita que as imagens do display sejam girados automaticamente de acordo com a posição do dispositivo. Nesse sentido, o G-sensor do Tablet PC Life respondeu bem às rotações do aparelho, alternando entre os modos vertical e horizontal de forma muito ágil. O que não gostei: Acabamentos: Na questão de acabamento, o PC Life deixou muito a desejar. Apesar de ter um design moderno, claramente inspirado no iPad, o seu revestimento plástico passa a sensação de que o aparelho é extremamente frágil. Com isso, o medo de derrubar o gadget é enorme, pois a impressão é de que uma simples queda seria capaz de rachar a sua estrutura externa. Tela resistiva e com baixa iluminação: A tela do PC Life é resistiva, a qual consiste em uma tecnologia mais simples e que exige maior esforço do usuário durante sua interação com o aparelho. Câmera frontal: No meu entendimento, outra falha deste aparelho é a presença da câmera na sua parte frontal. Assim, fotografar paisagens e outras pessoas é uma ação um tanto quanto complexa, pois o fotógrafo não enxerga se os elementos dos cenários estão devidamente enquadrados na foto.
Comprei o produto em uma loja oficial da Samsung e, no 2º dia, ele já travou e só ligava depois de mais de 1h (sem exageros). Continuou apresentando o problema e registrei a informação na assistência online da Samsung , que informou que para esse tipo de problema, sempre é necessário FORMATAR o aparelho e voltar às configurações originais de fábrica. Fiz o procedimento (que me fez perder muitas informações que eu tinha) e o problema continua. Agora ele desliga sozinho e continua demorando horas para ligar. Até o momento sem retorno da loja da assistência técnica (que só tem 1 unidade para região sul e oeste de SP). NÃO RECOMENDO - MUITOS PROBLEMAS E PÉSSIMA ASSISTÊNCIA TÉCNICA.
Duvido que tenha a capacidade anunciada de: Potência do Motor: 600W., Fiquei insatisfeita quanto a sua performanse. O botão de velocidade desliza sem exatamente parar na velocidade desejada. Levei para o interior em minha casa de veraneio pois lá uso menos e aqui em casa estou usando o antigo. Tentei triturar milho verde e ele não foi capaz. Rapidamente o aparelho produz cheiro de querer queimar..me parece. Nem massa de panqueca ele bateu diteito. O que gostei: é bonito e é mais silencioso que a maioria, mas achei que seria mais silencioso. O que não gostei: Não tritorou milho verde e diz ter a Potência do Motor: 600W. Não condiz com o uso. Pois fui fazer massa para panquecas q já fazia no meu antigo e para misturar foi bem dificil. E rapidamente, menos de 1 minuto já fica com um cheiro estranho... Então não estou usando muito. Acho que pode queimar.
Comprei a lavadora em 08/12/2011 após receber o produto li todo o manual, e mesmo utilizando conforme instruções do manual, logo na primeira utilização que durou cerca de 30 minutos e a lavadora simplesmente desligou e não ligou mais. Entretanto como já havia expirado o prazo de devolução, levei a mesma para a assistência técnica e há quase 2 meses está aguardando um motor para reposição. Consegui o contato com o responsável na fábrica o qual alegou que uma serie de motores desta máquina está apresentando defeito e que no dia seguinte receberia outros motores de reposição, más já faz 20 dias e até agora nada. NÃO RECOMENDO ESTA MARCA ? NORDTECH / TEKNA O que gostei: Nenhum O que não gostei: Produto com baixíssima durabilidade Não atende as expectativas Sem peças de reposição Poucas opções de assistência técnica disponível
Compramos uma Smart TV LED 46" ES8000 em Ago12 super recomendada em sites de tecnologia. Porém, para nossa decepção já em Out12 a TV começou a apresentar alguns problemas: 1º Imagem da tela congelava e; 2º Em seguida começava a aparecer listras verticais de diversas cores. Porém, ela voltava a funcionar normalmente. Em Dez12, os problemas aumentaram e se tornaram mais frequentes até que, em Jan13 além dos problemas descritos acima, a TV: 3º Desligava sozinha e após alguns segundos ligava; 4º Ficava nesse ciclo de desligar e ligar sozinha sem voltar a funcionar. Como o produto ainda estava na garantia, ligamos para a central da Samsung (4004-0000). 1ª Ligação: Protocolo 21 [editado pelo Reclame Aqui] 43205 (28/01/13) A atendente solicitou mudar de tomada, mudar o filtro onde a tomada da TV estava ligada e outras tentativas em vão. 2ª Ligação: Protocolo 21 [editado pelo Reclame Aqui] 68150 (29/01/13) Ligamos avisando que nada funcionou e agendaram visita da Assistência Técnica Autorizada Medley Informática Ltda (Tel (21) 3439-0005) para o dia 06/02/13 e ninguém apareceu. 3ª Ligação: Protocolo 2117328650 (07/02/13) Como ninguém apareceu na data agendada, ligamos novamente para a central da Samsung reclamando e avisando que iríamos entrar no Procon, e rapidamente apareceu alguém no mesmo dia. Por sorte tiramos fotos dos defeitos descritos (1º e 2º) pois como a TV não ligava, o técnico teria que levar para avaliar.
Srs estou muito decepcionado com a Sony,sou cliente mais 22 anos da Sony e estou me sentindo desrespeitado como consumidor,pois comprei e paguei a vista pelo site da Sony,3 Smartphone,sendo 2 XPeria U ( recebimento ok ) e 01 XPeria S cor preta,pois bem a Sony conseguiu mandar o produto errado,enviou um inferior ao da minha compra,mandou modelo XPeria P,sendo que comprei XPeria S preto,enviei email reclamando e não tive nenhum retorno da empresa,liguei no 0800 e para ajudar o atendente me orientou a enviar email provando com fotos que recebi o produto errado,sendo que ele conseguiu informar email errado,como não tive retorno liguei novamente no 0800 e tive que reenviar novamente as fotos provando que a empresa errou ao enviar meu produto,ligo no 0800 e ninguém resolve meu problema,ninguém me ajuda de verdade,e o pior a Sony não dá retorno nenhum sobre meu processo.Nós consumidores somos tratados como bandidos,pois não tem respeito nenhum conosco,pois quem errou foi a empresa que mandou o produto errado,eu como consumidor paguei a vista pelo produto e cumpri com a minha parte e estou sendo lesado neste processo todo. Portanto srs pensem mil vezes antes de comprar no site da Sony,pois se ter algum problema o transtorno será grande,pelo que vi vou ter que acionar procom e meio da imprensa para resolverem meu problema causado pela própria empresa. Se isto acontece lá fora,eles trocam o produto imediatamente,agora aqui somos tratados como lixo.
NAO GOSTEI, DEI DE RPESENTE A MINHA MAE MAS NUNCA FUNCIONOU,VEIO COM DEFEITO E MANDEI PRA GARANTIA E FAZ 4 MESES QUE ESPERO,VOU TER QUE ACIONAR O PROCON E ELES NAO ESTAO NEM AE PRA NÓS CONSUMIDORES..UM HORROR!!! FUJA DESSA FABRICA!!! O que gostei: NAO GOSTEI, DEI DE RPESENTE A MINHA MAE MAS NUNCA FUNCIONOU,VEIO COM DEFEITO E MANDEI PRA GARANTIA E FAZ 4 MESES QUE ESPERO,VOU TER QUE ACIONAR O PROCON E ELES NAO ESTAO NEM AE PRA NÓS CONSUMIDORES..UM HORROR!!! FUJA DESSA FABRICA!!! O que não gostei: NAO GOSTEI, DEI DE RPESENTE A MINHA MAE MAS NUNCA FUNCIONOU,VEIO COM DEFEITO E MANDEI PRA GARANTIA E FAZ 4 MESES QUE ESPERO,VOU TER QUE ACIONAR O PROCON E ELES NAO ESTAO NEM AE PRA NÓS CONSUMIDORES..UM HORROR!!! FUJA DESSA FABRICA!!!
Trabalho com as três principais operadoras e já tenho um smartphone. Por isso precisava de um celular de qualidade, barato, dual chip e com boa assistência técnica. Depois de pesquisar marcas e preços por um mês decidi pelo E1207. É um aparelho "pelado" muito simples, mas que funciona muito bem no que se propõe. O som é bom, nítido e alto. Os chips funcionam bem sem problema (Tim e Claro). Uma pena não ser quadriband. Não funciona com o chip da VIVO. O que gostei: Funciona mesmo com os dois chips. Fácil de usar. Muito leve. Boa qualidade. Preço acessível. O que não gostei: Não é quadriband, é DUAL BAND 900/1800 e não funciona com chip VIVO.
Defeitos de fabricação (ice-maker, gaveta que salta) e péssimo serviço de pós-venda mancham as caracterísitcas do produto. Não compre. É um produto muito caro para apresentar tamnha quantidade de problemas e um serviço de atendimento ao consumidor tão amador. O que gostei: O tamanho da geladeira, seu design, ter dispenser e ice-maker também. O que não gostei: Não compre. O ice-maker deu defeito duas vezes. Uma gaveta interna fica soltando do trilho. O gabinete apresentou rachaduras, foi retirado pela assistência técnica. Depois da visita da assistência, a fábrica fica ligando e dizendo o que a autorizada fará, o conserto e que já esta com a peça, mas a assistência desmente e ainda diz que a fabrica fala o que queremos ouvir. Enfim a geladeira foi retirada para troca do gabinete e solução dos demais problemas. A geladeira retornou com a porta amassada e cheia de arranhões. A gaveta continua se soltando e o refirgerador que foi em perfeito estado para a assistência técnica não funciona mais. Serviço de 0800 inoperante. Um aparelho muito caro para que o serviço de pós venda seja tão sofrível como o da Eletrolux.
* não acessa redes sociais (internet no Motorola Spice magnífica por que não entrei no msn e minha amiga fica atualizando a cada 3 minutos twitter facebook orkut tudo automatico tirano que ela fica no msn online o dia inteiro &apos;&apos; e diz que a bateria dura 1 dia que melhor do que isso " eu nunca entrei no msn * clip online no you tube Motorola Spice sim wave nunca consegui * tudo com MESMO CHIP ( MAIS A VELOCIDADE DA NET MUITO SUPERIOR Motorola Spice do wave e nem acesso para não perder a minha paciência... *sistema trava sim e muito , mais isso é normal mais eu coloquei um jogo java e o cel travou completamente e não consegui acessar desliguei e depois deletei o jogo então aplicativo só bata (sem variedade)... *gps só nome por que o Motorola Spice não paga vai online e o wave é 80 o do Brasil e acho que utiliza a internet ... nem aplicativo tem uma vergonha só tem a aparência SE ARREPENDIMENTO MATASSE ... as vezes eles atualiza e acaba melhorando os varios erros ... O que gostei: Design, verdade quem diria que esse celular é feio, para mim uns dos mais bonitos por ai ... touch screen muito bom e muito preciso ... O que não gostei: Começamos por todos do seu estilo como star (todos reclamando por que a capinha vem riscada mesmo de baixo do plástico imagine a gente risca mesmo mais cuidadoso possível, mais isso nem se compara pelo o que a de vir ... acesso a internet o pior que eu já vi meu chip entra muito demorado depois de tentar varias e varias vezes até a paciência esgotar o meu chip no cel da minha amiga(Motorola Spice) twitter meu la abre todos os contatos com foto e tudo mais uma beleza o meu cel não consegui entrar até hoje a "falha na conexão" e não da para ver redes sociais no meu cel e quando pesquisei algo no cel da menina uma rapidez as fotos carregou todas em 15 seg e o meu a página depois de um tempo carrega pouco e diz "tempo esgotado" para net esquece Motorola Spice gps uma beleza o meu wave 533 nem o aplicativo veio tem que pagar 80 reais arrependi 100 % e vidios no you tube audio travado e sem imagem e quando volta carrega novamente " sem contar a demora" sem contat os aplicativos só bada.
Comprei uma máquina achando que iria resolver os meus problemas, mas vi que foi totalmente o contrário. A máquina lava e seca da Samsung é de péssima qualidade. Não dura nada e não realiza o trabalho que deveria fazer. Essa foi a pior compra da minha vida ! E sabe o que a Samsung me falou quando eu disse que o serviço autorizado deles não estava conseguindo consertar a minha máquina: ?procure um tecnico de sua confiança?. Eles só podem estar de brincadeira com o consumidor, não é mesmo ? É para chamar um tecnico da Brastemp será ?? Até agora estou sem a secadora funcionando. A Samsung é péssima e o serviço autorizado dela é péssimo também ! NÃO COMPREM LAVA E SECA SAMSUNG. O que gostei: Nada O que não gostei: A secadora é lenta. Secar uma roupa de cama de solteiro, quando a maquina funcionava, levava duas horas e trinta minutos, absurdo !
Tem eficiência muito baixa. Ele joga o ar do ambiente para fora o que causa uma pressão negativa no ambiente, fazendo com que o ar de fora do ambiente entre pelo vão das portas e janelas. Acontece que o ar de fora do ambiente é quente. A pressão negativa que ele cria no ambiente é grande que pode ser notada ao destrancar a porta, ele abre sozinha para o ar de fora entrar devido a diferença de pressão. Não comprem, é realmente muito ruim. O que gostei: Não há necessidade de quebrar a parede O que não gostei: Muito pouco eficiente, só refresca se você apontar a saída de ar para você.
Adquiri um modelo MS-1451, e desde então só tenho enfrentado problemas. Primeiramente houve um problema de Software, com apenas algumas semanas de uso do produto, entrei em contato com a Assistência Técnica (que possui PÉSSIMO atendimento) e depois de quase 2 meses recebi o notebook de volta, porém agora com a VERSÃO ERRADA DE WINDOWS!Tive que reenviar meu notebook por correio à Assistência. Aproximadamente 1 ano e 2 meses depois, meu computador começou a apresentar falhas na exibição de imagens, como estava fora do prazo de garantia, imaginei estar relacionado à algum problema de mal contato que seria facilmente resolvido numa Assistência Técnica qualquer particular. Convivi com o problema, que não chegava a ser tão incomodo, já que a imagem ficava perfeita, quando a tela estava posicionada numa dada posição, porém agora, seu uso está impraticável. Ao levar à uma Assistência Técnica fui informada q trata-se de um CURTO-CIRCUITO na tela, e que teria que troca-la desembolsando R$500,0 O que gostei: Bom design O que não gostei: Diz ter Bluetooth que não tem, apresentou defeitos com menos de 2 meses de uso. Assistência Técnica só existe em uma cidade no Estado de São Paulo para atender todo o Brasil.
Não tenho e, após uma vasta pesquisa incluindo contato com o próprio fabricante, não compraria. Não consigo entender porque um fabricante renomado lança um aparelho que nos obrigaria a redigitar praticamente toda a agenda de contatos e não incluiria um software que nos permita manter atualizada a lista de tarefas e calendário com o computador pessoal. É decepcionante... O que gostei: Bom design, caneta stillus, estrutura robusta, querty virtual (através da tela) e vem de uma marca que tem boa infra-estrutura de suporte e serviços. O que não gostei: Aparelho relativamente grande e, nos casos de pessoas profissionais que utilizam para trabalhar apresenta um grande problema que é a falta de sincronismo dos contatos e calendário com o Outlook. Ou seja, comprar este aparelho irá obrigar o usuário a recadastrar praticamente todos os seus contatos, um a um, além de não manter a agenda de atividades atualizada com o computador ou notebook.
O celular parece interessante à primeira vista, principalmente para quem gosta de um teclado físico, tem um bom gps inclusive. Mas o desempenho é muito fraco. Saiu de fábrica com um android já ultrapassado e nele ficou até hoje, o que impossiblita a instalação de aplicativos mais novos e mesmo de jogos tradicionais, como o AngryBirds, que só rodam precariamente se você alterar demais o aparelho. Os que gostam de customizar o aparelho também vão se decepcionar, já que o aparelho não possuí nenhum sistema alternativo disponível (ninguém se animou a desenvolver). Não possuí qualquer diferencial que o torne realmente atrativo diante de outros smartphones na mesma faixa de preço. A tela é pequena para as funções cotidianas de quem realmente utiliza um smartphone e o processador não aguenta tarefas mais robustas. Para quem não precisa realmente de um smartphone pode até acabar funcionando, mas existem outros com o mesmo preço e com desempenho superior.
Olha gostei da impressora, ela imprime muito rápido e boa qualidade, porem se o papel tiver um MINIMO de amassado, ela ENGOLE o papel e ñ o imprime. PRÓS: preço e tamanho. CONTRAS: toner acaba com aprox 500 folhas e é muito difícil de encontrar barato o minimo vc gastará 100 reais num compatível, e original custa 300 o preço da impressora, qualidade RASCUNHO ñ dá pra enchergar o que foi impresso, o chip ñ possuí reset pra vc mesmo recarregar o tonner, vc tem de cobrar mais caro para imprimir ou tirar xerox para ñ ficar no prejuízo, a parte de xerox É MUITO LENTA, ela ñ puxa todo o papel da bandeija, quando uns 10 papeis ela puxa tudo. enfim, esta é minha opinião, se quiserem ter dor de cabeça pra recarregar toda semana o tonner comprem ela...
Aquece também demais pelo lado de fora um perigo pra quem tem criança, não tem proteção, é um mterial que fica muito quente por fora!! O que gostei: Aquece rápido, mas não tem proteção pelas laterais, qualquer um pode se queimar!! O que não gostei: O problema do aquecedor é quando ele pára de funcionar, além de vce ser mal atendido pela empresa, assistência técnica aqui no meu estado sómente em Lages SC, imagine vce comprar um aparelho e ter q enviar pra outro lugar só pra trocar aquela peça que aquece?? isso é vergonhoso. Querem vender pra todo o Brasil e colocam somente uma empresa só para atender tdo o estado de sta catarina!! estou com ele emncalhado aqui em casa!!
começou desligar sozinho e agora tenho um celular que não funciona Prezados boa tarde. Com muita indignação e desprezo venho comunicar que após 1 semana de uso meu celular modelo Neo One Gc 500 parou de funcionar, no quiosque no Eldorado em tentativa de auxílio informaram o número do SAC (que não atende), no fale conosco muito grosseiramente mandaram ligar no sac quando disse que não atendia não me responderam mais, sinto que joguei dinheiro fora. Preciso de ajuda após horas de tentativa de contato através do SAC e email, solicito encarecidamente um contato para troca do meu celular, não aceitarei mais reparo. Convido aos senhores ligarem no SAC de vocês para constatarem a falta de qualidade e vergonha que apresentam para seu cliente final. Agradeço muito o retorno de vocês, porém, a atitude ridícula da Gerente do Sac a Denise obteve em relação a situação foi constrangedora. No dia 05/02 a Edilaine entrou em contato comigo e informei que meu cel não funcionava e que estive na loja para ver o que acontecia e tentar troca e fui informada que depois de 3 dias não era possível, depois de 1 semana parou de funcionar de vez, me disse que devolveriam meu dinheiro e encaminharia meu cel por correio, como fiquei com medo de extraviar, informou que verificaria a possibilidade de deixar o cel no quiosque que adquiri, entrou em contato comigo diariamente informando que aguardava a autorização para devolver no quiosque Eldorado. Hoje a Edilaine me informa que não devolveram meu dinheiro O que gostei: esteticamente bonito. Não recomento O que não gostei: http://www.reclameaqui.com.br/4460924/gradiente-cbtd/descaso-com-cliente-pessima-qualidade-celular-neo-one-gc-500/
Mais outro aparelho ordinário da Motorola. Passei 8 anos sem comprar essa marca e cai no conto do otário de novo. Primeiro de tudo, antes de se acessar a internet você precisa reiniciar o aparelho para que o sinal 2 ou 3G apareça. Se isso nao acontecer você deve ir em programa e limpar o cache do navegador e reiniciar o celular novamente e ele voltará a se conectar. Bem legal ficar fazendo isso sempre que quiser se conectar. Uma vez conectado você irá desfrutar da banda estreira brasileira. Passando o sufoco voce quer instalar algo? Nao instale, porque se instalar o funcionanmento do dual chip que já era ruim fica impossível. O telefone só irá funcionar um chip de cada vez. Se querem comprar um smart phone dual esqueçam ou optem pelo samsung que é a única marca que não vende celular com defeito de fábrica. Resumindo, quero ser o maior *** do mundo se voltar a comprar nessa vida uma aparelho dessa marca. O que gostei: Dual Chip e Design. O que não gostei: Aparelo cheios de bugs. Não funciona dual chip direito, trava chips. Instalação de programa detona o sistema operacional e piora ainda mais o uso de dois chips. Uma droga de aparelho. Não recomendo ninguém comprar
Produto em linhas gerais ótimo para as tarefas corriqueiras, ressalte-se a tela antirreflexiva, um conforto para trabalhar, constituindo um contraponto muito positivo e quase único, num mercado dominado pelas telas reflexivas glossy. Também positiva é a bateria que em muitos produtos deixa a desejar. Peso mais leve que pesado, tem um design discreto, mas bem elegante. Pelo lado negativo temos a falta de pelo menos uma porta USB3.0, um manco quase que inaceitável no dias de hoje. Some-se o teclado bom, mas com detalhes péssimos, entre eles a grande tecla Fixa e a localização do Ponto de Interrogação, com acesso apenas pela tecla AltGr. O Windows 8, SO feito sob medida para tablets e smartphones, e não para PCs e Notes, fecha o conjunto dos pontos negativos. Poderíamos debitar isso às imposições da Microsoft. Mas não fica por aí. A Samsung não valida a garantia sobre o aparelho, se for desinstalado o Windows 8 e instalado outro SO, como o Windows 7. É direito da Samsung estabelecer a garantia como bem entender, mas isso deveria estar bem claro na hora da compra. Mas fica para ser descoberto pelo usuário nas páginas de suporte ao cliente. Em síntese, aparelho de bom custo-benefício se vc se dispor a usar o (no meu entender péssimo) Windows 8. (Eu arriscarei a troca do SO, pois minha esposa não usará o aparelho do jeito que está).
Comprei esse celular pois precisava de um dual chip e não queria gastar muito e como era Samsung, que eu considero uma boa marca, achei que era uma boa opção. No começo achei bom mas logo percebi que me enganei. Ele possui pouca memória interna, logo não é possível instalar muitos aplicativos, instalei uns dois e a partir do terceiro ele começou a acusar que a memória estava baixa e que não era possível prosseguir com novas instalações, nem atualizações dos aplicativos que possuo eu posso fazer. Não demorou muito o cartão de memória dele apresentou problemas. A internet mesmo na Wi-Fi com banda larga ainda é lenta, nem preciso comentar da 3G. Resumindo... Não recomendo a compra deste produto.
Não compraria de novo, pois tive diversos problemas com ele, que chegou a ir 2 vezes pra Assistência Técnica, ficar por mais de 14 lá em cada vez e voltar com o mesmo defeito. Conversei com outras pessoas e todas concordam que ele descasca muito rápido. Um celular nesse preço não deveri ser tão frágil. O que gostei: Bonito, leve, tem espelho na frente (mesmo quando a cor não é prata), fácil de mexer O que não gostei: Descasca muito rápido (a parte ao lado do espelho começou a descascar com 2 meses de uso e hoje já não tem nada. Fora a mão que fica toda brilhante quando ele descasca); muito lento; trava toda hora.
- painel eletronico deu defeito logo no segundo ano de uso. - ao chamar assistencia tecnica, além de pagar pela visita p informar q o problema era o painel... (eu ja sabia!) demorou quase 15 dias p darem o valor do orçamento. - o orçamento foi de 620,00 - ou seja, a metade do valor de uma nova. (mais 40,00 de visita técnica e mais 40,00 de outra visita p tirar a teima = 700,00 no total.) - ao sinalizar positivo p o orçamento, fui informada q a peça chegaria depois de 45 dias úteis. (a diferença de comprar uma nova, é q na loja eu ainda pago em prestaçóes... a peça eu tenho q pagar a vista, antes mesmo da entrega!!!) O que gostei: - interior em inox - 2 helices q jorram água - tamanho - facilidade em lidar c os programas. O que não gostei: - o painel dá problemas - a assistencia técnica é demorada - custo x benefício ZERO.
Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf Teste af f af af asf
Comprei o produto na Americanas.com em outubro/2010. Logo deu problema, com a rede wireless funcionando de forma intermitente. Após vários contatos com a HP, em que observava-se que "não sabiam muito bem como resolver o problema", mandaram buscar o notebook e leva-lo para a oficina. Após cerca de 30 dias na oficina, o produto voltou, tendo sido apenas reinstalado o programa original. Pois bem, o produto continua apresentando o mesmo problema e será novamente recolhido para a oficina. Pedi um novo notebook ou a devolução de meu dinheiro e não autorizaram. Vou ao procon e, se necessário, à justiça. O que gostei: design O que não gostei: wireless não funciona, bateria tem duração muito curta (menos de 2 horas)
Decepção é a palavra certa!Tenho uma Lava e Seca da Lg,a qual dei para minha mãe e esta em uso há pelo menos três anos.As roupas saem limpissimas,independentemente do produto que usamos,a centrífuga é ótima,tanto que a função secadora e quase desnecessária. Comprei esta Brastemp semana passada, confiando na marca e pela pouca necessidade que tenho de muitas funções,enfim queria uma máquina boa e simples.Errei!!!!! A lavagem é simplesmente péssima,para roupas pouco sujas,imagino entao para roupas mais sujas como de criança ou com manchas.O gasto de água é simplesmente incrivel!,nao sei para onde vai o sabao em po,tenho a impressao que devo colocar uma caixa de cada vez para que veja algum sinal de detergente,amaciante idem,um gasto desproporcional para pouquissimo resultado.A centrifuga é fraca,a ponto de ter que repetir a operação para que a roupa saia realmente centrifugada,e nao torcida como tem saido.E para finalizar,os tipos de lavagem sao pura enganaçao,todos funcionam da mesma maneira,ou seja ,não há escapatória;o negocio é deixar a roupa de molho no balde,esfregar antes de colocar na maquina,fazer uma lavagem extra e de quebra dar uma torcidinha.A partir deste momento a Brastemp está banida das minhas compras,simplesmente pq é uma marca enganosa,que vende gato por lebre!E com certeza comprarei assim que possível,novamente uma LG!!!
Hardware defeituoso, varios bugs, conexao Wifi simplesmente deixa de funcionar subitamente, roteador trava, instabilidade na conexao com modem via porta WAN, falta de suporte adequado ao produto por parte do fabricante, pois o mesmo não forneceu até agora um firmware ou recall que resolva os diversos problemas existentes neste modelo. Embora o produto tenha um otimo preço e boas especificacoes, deve ser evitado de todo jeito, pois é um roteador problematico com defeitos sérios que impossibilitam o seu uso e compromete o funcionamento da rede onde for instalado. O que gostei: Preço, custo X beneficio, facilidade em configurar. O que não gostei: Seria muito bom se este roteador não fosse um produto que além de lento nas transferencias via LAN em modo WiFi, vem com defeitos sérios, pois apresenta diversos problemas de fabrica e nos EUA e Canada este modelo foi substituido pelo DIR 601, prova de que o DIR 600 é um produto realmente problematico e que os defeitos impossibilitam o seu uso, sendo assim melhor evitar o produto.
Este aparelho é bom para quem deseja um celular simples, apenas com funções essenciais e quer gastar pouco. A qualidade da chamadas está na média, funciona razoavelmente bem(veja pontos ruins) , não tem partes móveis (durabilidade tende a ser maior que a de celulares de flip, por exemplo)e a bateria dura mais de 5 dias no começo (mesmo falando bem). Entretanto, ele tem alguns pontos ruins: 1) Ele fica reiniciando sozinho (acontece cerca de 3 vezes por dia). Parece que tem mais gente com o mesmo problema no exterior e aqui no Brasil. Ainda não falei com a Nokia; 2) Uma vez cadastrado um número na agenda com a operadora (se não fizer isso, a TIM por exemplo, não completa a ligação), o aparelho não identifica as chamadas corretamente. E não é possível cadastrar operadora preferencial. O que gostei: Barato, fácil de usar, contém funcionalidades essenciais apenas (sem MP3 player nem câmera) e duração da bateria. O que não gostei: Travamentos de software constantes, identificação de chamada não funciona se o número for cadastrado com operadora, acionamento de algumas teclas ocorre acidentalmente quando se está mexendo em outras.
Cuidado com a Ricardo Eletro. Comprei um Freezer em 14/5 com data prevista de entrega para 03/6. Achei longa mas como não tinha pressa aceitei. Como não entregaram no dia previsto e eles não responderam a meu e-mail de reclamação liguei e eles me informaram uma nova data de entrega para 7/6. Como esta também falhou liguei novamente e eles abriram uma ocorrência, Recebi um e-mail dizendo que em 4 DIAS eu teria uma posição. Assim, cancelei o pedido e estou a procura de uma loja que entregue o que promete! O que gostei: Não pude avaliar o produto por falta de entrega da Ricardo Eletro O que não gostei: Não pude avaliar o produto por falta de entrega da Ricardo Eletro
O que eu vou escrever aqui é muito sério, prestem atenção!!! Já tive praticamente todos os modelos top de linha da CCE!!! Bom, fui o infeliz comprador de um notebook da CCE, o primeiro desligava sozinho, liguei para o CCE Resolve, depois de 1 mes me enviaram o mesmo notebook com o mesmo defeito, enviei o notebool novamente para a CCE e trocaram por outro novo, lacrado, sendo que o aparelho veio com defeito no cooler e quando usava na bateria ficava fazendo barulho de curto, enviei novamente para a CCE e depois de 1 mes me enviaram outro notebook, novo, lacrado, sendo que dessa vez, o notebook veio com um deadpixel na tela e o barulho de curto quando se usava somente na bateria. Mandei o notebool novamente para a CCE e dessa vez solicitei a devolução do dinheiro. Falaram que seria feita a devolução do meu dinheiro em 20 dias úteis, o que não aconteceu, tive que ligar para a CCE diariamente, onde eu ouvia do SAC que o ressarcimento era com o setor jurídico / financeiro, um verdadeiro empurra-empurra. Depois de muito aborrecimento e várias ligações para São Paulo (sou do Rio de Janeiro), consegui meu dinheiro de volta. Pesquisem em foruns de reclamações de consumidores, foruns especializados em informárica e vejam a quantidade de pessoas insatisfeitas com a CCE. Estou dando um conselhom NÃO COMPREM NADA QUE SEJA DA CCE, PRINCIPALMENTE NOTEBOOKS, falo isso porque tive vários!!! O que gostei: Não existem Prós!!! O que não gostei: CCE, preciso falar mais alguma coisa? Sim? A CCE não respeita o consumidor em nada, nem na qualidade dos seus notebooks, nem na qualidade do atendimento pós-venda. Não comprem esse lixo, sou a voz de váras pessoas!
Em menos de 3 meses de uso aconteceram vários pequenos defeitos neste produto: o botão do timer emperra e é difícil desemperrar, duas bocas estão demorando muito mais para acender (bem diferente do que o técnico que foi instalar demonstrou e dos dois primeiros meses de uso) e várias vezes o forno apaga logo depois que acendemos. Ficou bastante a dever este fogão. Comprei da marca Brastemp achando que fosse ter um produto de melhor qualidade, mas não é bem assim... O que gostei: - O que não gostei: o botão do timer emperra, as bocas deixam de acender como deveriam e o fogão é difícil de acender sem a chama apagar logo depois.
Sempre achei ele muito lindo e a propaganda então nem se fale.. mas ele é pessimo, não recomendo a ninguem.. o primeiro aparelho foi do meu namorado, ele o perdeu com duas semanas de uso, a assistencia tecnica disse que foi pq entrou agua, aonde?? nao sei kkkk e nao tinha conserto, ou seja, dinheiro perdido.. mas eu teimosa quis um igual pq achava ele muito lindo, me arrependo amargamente.. pq o celular desliga muito facil, é só fechá-lo muito rapido e já era.. ele dsliga e é assim desde o primeiro dia de uso.. não recomendo a ninguem.. beleza não é tudo, e este celular é uma ***! Fora pra entrar na internet.. o unico site ate hoje que consegui acessar foi hotmail de resto mais nenhum.. O que gostei: Ele é hiper pratico para envio de mensagens.. e é muito bonito O que não gostei: Se vc fechá-lo muito rapido ele desliga, ne quanto mais isso acontecer mais facil de ele pifar.. el é muito sensivel.. a internet não é boa, pois não carrega qualquer pagina..
Comprei um microondas igual a esse do anuncio, e deixei ele guardado durante um tempo pois estava terminando de construir minha casa, usei ele durante uns 6 meses, e usava muito pouco, agora esta fora da garantia e deu problema na placa levei na autorizada e nao existe pecas já faz 4 meses que estou sem microondas e ainda a autorizada me disse que e melhor eu comprar outro pois nao tem nem previsão de ter essa peca novamente. Isso e uma baita sacanagem da electrolux nao fornecer a peca de reposição, nao compro mais nada dessa marca. O que gostei: Nao gostei do produto e nao recomendo. O que não gostei: O produto e descartavel e nao existe pecas de reposição.
o aparelho tem um design muito bom, porém tem sério problemas quanto a execução de programas e duração de bateria. No inicio estava até funcionando bem, mas alguns dias depois a internet não entrava mais, onde travava e pedia para sair do programa. Mesmo abrindo a internet sozinha, sem nenhum programa executando ao mesmo tempo ela acaba travando. Transferi todos os programas e jogos instalados para o SD e mesmo assim continua travando. Os programas de instalados no mesmo, muitas vezes trava e pede para sair do programa. A duração da bateria é muito pequena e o tempo para carregar é muito grande. Não existe no mercado acessórios para o mesmo, tais como: Película protetora e capa. Tive que adaptar um película do IPAD que não é do mesmo tamanho e tem furagens de botão e câmera diferente. Agora terei que levar o mesmo direto na autorizada, que não se resolverá meu problema, pois o que parece é ser problemas hardware. Dei de presente para minha filha, mas infelizmente ela não o utilizada como era prometido na propaganda do mesmo. Espero que esse critica chegue até o fabricante para o mesmo busque solucionar esse problema.
Em termos de funções o aparelho parece bom, mas não tive condições de avaliar completamente, pois o meu apresentou problemas na 1ª semana de uso. A LG, se fosse uma empresa séria, teria substituído o aparalho e recolhido o que estava com defeito para estudar e desenvolver uma solução que funcionasse, logo quando apresentou o problema pela 1ª vez. Infelizmente tive aguardara todos os prazos e ainda estou aguardando uma ligação para negociar. NÃO ACONSELHO, A ASSISTÊNCIA É PÉSSIMA. O que gostei: internet O que não gostei: com 7 dias de uso o aparelho apresentou defeito. Foi para assistência 2 vezes, e em cada umas delas passou 30 dias sem solução do defeito. Agora ainda tenho que aguardar a LG me ligar para poder negociar ou outro aparelho, ou a restituição do valor.
O site E-fácil enviou-me o produto faltanto cabo de força, antena, manual do produto, manual de assistência técnica e o controle remoto. Entrei em contato com eles no mesmo momento em que desembalei o produto e ficaram de analisar meu caso. Isto serve de alerta para os clientes que desejem comprar o produto. O que gostei: A Tv aparenta ser muito funcional. Vi diversas avaliações positivas do produto e espero poder utilizá-las um dia. O que não gostei: O site E-fácil enviou-me o produto faltanto cabo de força, antena, manual do produto, manual de assistência técnica e o controle remoto. Entrei em contato com eles no mesmo momento em que desembalei o produto e ficaram de analisar meu caso. Isto serve de alerta para os clientes que desejem comprar o produto.
O som logo no primeiro dia de conexão via HDMI apresentou falhas intermitentes. Quando entro no site da Philips, na área de suporte, para minha surpresa, diz que existe um patch de correção deste problema. Pois bem apliquei o patch, e o problema continua. Agora entro em contato novamente com a Philips e para minha surpresa, eles terão que recolher meu televisor (que não foi barato), para mandar para consertar!!!! Como assim comprei o televisor e em menos de 1 mês já mandar para conserto??? Bem se vocês querem isso comprem televisores da Philips, pois pelo visto e respostas da atendente com seu supervisor, eles já estão acostumados a agir assim!!! O que gostei: Imagem O que não gostei: Som com problemas intermitentes usando HDMI.
Fica difícil dar uma opinião, comprei a piscina a tres meses e até agora não tive a oportunidade de usá-la. O que gostei: não tenho nenhum pró. O que não gostei: Junto com a piscina, eles mandam um motor que seria o filtro e o gerador de cloro, na voltagem de 110 e não tem aviso que esteja salientado em nenhum lugar, td bem, comprei a piscina, liguei o aparelho e ele queimou, liguei pra eles, me disseram o seguinte: a intex só trabalha com produtos na voltagem de 110 e se o seu aparelho queirmou, só lamento, pq todos os aparelhos que são ligados na voltagem de 220 e queimam, não tem conserto. "simples assim". Por isso amigos, CUIDADO!! - Eles ainda disseram que a máquina tem um aparelho transformador específico pra ser usado, mas procurem no site na hora de comprar, não tem nenhuma especificação sobre isso. Sem contar que foi uma luta pra conseguir achar esse telefone que eu falei com eles.
Ele é apresentado como um Symbian, mas na verdade possui um software proprietário da Nokia, o S40, que tem praticamente as mesmas funcionalidades daqueles celulares velhinhos e limitados que aposentamos a pouco tempo. Portanto, ou você roda os softwares nativos da Nokia, que são escassos e não possuiem suporte mais, ou você usa apenas as funções ultra básicas de internet [terrível Opera Mobile] e de redes sociais. Nunca o compre pensando em produtividade pela terrível semelhança com os Blackberries. A câmera é sofrível! Alguns compradores queixaram-se do descascamento do teclado. Espero que não seja um problema crônico. O que gostei: Conexão com redes sociais. Teclado QWERTY. Velocidade de processamento. O que não gostei: Parece, mas não é.
Ao invés de progresso, houve atraso. Já tive outros players mais simples porém mais práticos, e quanto a essa bateria que não dura nada, poderia muito bem ser de pilhas AAA, pelo menos não acabam no momento em que você mais precisa do aparelho. O que gostei: 16 GB e compacto. O que não gostei: A bateria dura muito pouco, só carrega no computador, enquanto está carregando via USB ele mesmo busca outros arquivos em seu PC ( você usuário não tem a autonomia de ouvir o que quer, você faz uma lista de músicas e de repente durante a carga de bateria ele coloca outras músicas que você não escolheu...), o filtro para buscar um arquivo é péssimo... Me arrependi muito de comprar esse player, agora da Philips serei consumidor apenas de fones de ouvido, depois desse aparelho nunca mais comprarei algum produto seu e olha que eu não sou de reclamar...
A DELL precisa retirar esse modelo do mercado, varias pessoas que compraram este modelo estão com problema, no site reclame aqui, existem vários clientes insatisfeitos. até um consumidor que comprou 3 deste modelo e os três deram problema na primeira inicialização. alem do fato da dell chamar este modelo de ultra book e ele ser ultra pezado e ultra grande. O acabamento desse dell, Humm é realmente muito feio! O que gostei: possui placa de vídeo e dvd. não faltam conexões. notebook completo, a bateria poderia sêr melhor nao dura mais de 2 horas O que não gostei: Propaganda enganosa, embora a dell venda o modelo como ultrabook, ele é bem maior que meu ultimo notebook hp, No próprio site da dell tem mais de 60 clientes insatisfeitos com o modelo por causa de defeitos.
Tenho duas avaliações: A primeira é do produto, Muito, Mas muito barulhento, NÃO É PARA USO RESIDENCIAL, apesar de a York afirmar que seja. O barulho do ventilador é insuportável, comprei e não uso, terei que substituir. A york informou que é assim mesmo, tenho outros Ar Condicionado que não fazem barulho, produto Ruim. A segunda avaliação é da Central AR: Meus PARABÉNS pelo atendimento!! a Sra. Natália, me surpreendeu com sua atenção, tentou de todas as maneiras resolver o problema do produto, que é responsabilidade do fabricante. Loja de confiança. O que gostei: Capacidade O que não gostei: Muito, mas, MUITO BARULHO!!!! Não tem como utilizar o produto, terei que me desfazer dele. NÂO É PARA USO RESIDENCIAL
Apesar da relação compensadora de custo/benefício, esperava um pouco mais desta TV da Philips. Não chego a estar decepcionado, mas estou um pouco desapontado. O modelo é top mas acredito que, para diminuirem o custo de produção, acabaram enchugando características importantes conforme apresento no item "o que menos gosto no produto". O que gostei: Boa imagem; A diversidade de opções, inclusive TV interativa; TV digital; qualidade da imagem e efeitos de melhoria para alta definição; acesso a Internet; O que não gostei: Usabilidade deixa muito a desejar; controle remoto muito simplificado que acaba exigindo entrar em menos para a mínima configuração; falta de teclas de atalho; falta de entrada para fone de ouvido; alto valor do adaptador opcional Wifi; congelamento e travamento da Tv quando no acesso a rede (parece Windows); em certos momentos tv não responde controle remoto; logomarca de TV interativa grande que fica na tela e atrapalha a visão; Player de midia USB não lê legenda srt; falta de manual mais detalhado substituido por um help na TV que é pouco prático;
TENHO UM REFRIGERADOR SEXTO SENTIDO PAGUEI r$ 3.500,00 E ELE DEU DEFEITO CHAMEI ASSISTÊNCIA E ELES DISSERAM QUE TODOS ESSES REFRIGERADORES Dá ESSE PROBLEMA GUARDE KIT AC/DC PREÇO 600,00 , E A PORTA DA GELADEIRA ENFERRUJADA SENDO DE INOX . SE ALGUÉM PASSA POR ESSE PROBLEMA ME PASSE UM E-MAIL jeslenobr@yahoo.com.br **** PRECISA DE RECALL TODOS DAO O MESMO PROBLEMA**** O que gostei: NADA , MARCA NAO RESPEITA CLIENTE , PRODUTO DA DEFEITO RECALL TODA LINHA SEXTO SENTIDO E ELES NAO ESTAO NEM AI PARA OS CONSUMIDORES . O que não gostei: NADA , MARCA NAO RESPEITA CLIENTE , PRODUTO DA DEFEITO RECALL TODA LINHA SEXTO SENTIDO E ELES NAO ESTAO NEM AI PARA OS CONSUMIDORES .
Meu refrigerador começou a dar problemas com 45 dias de uso, chamei a assis, téc. e trocaram um sensor que tinha dado defeito, mesmo assim não adiantou, pedi a troca do mesmo a a Eletrolux se negou, entrei com uma reclamação no Procon pedindo meu R$ de volta e ainda assim eles se negam, disseram que o juiz é que vai decidir o final da história. MUITO INSATISFEITA ELETROLUX NUNCA MAIS ENTRA NA MINHA CASA E A PROPAGANDA ESTÁ FEITA... O que gostei: A única coisa de positivo é o tamaho. O que não gostei: Meu refrigerador começou a dar problemas com 45 dias de uso, chamei a assis, téc. e trocaram um sensor que tinha dado defeito, mesmo assim não adiantou, pedi a troca do mesmo a a Eletrolux se negou, entrei com uma reclamação no Procon pedindo meu R$ de volta e ainda assim eles se negam, disseram que o juiz é que vai decidir o final da história. MUITO INSATISFEITA ELETROLUX NUNCA MAIS ENTRA NA MINHA CASA E A PROPAGANDA ESTÁ FEITA...
Logo após completar um ano, portanto logo que a garantia expirou, o produto deixou de funcionar. Contactei a assitência técnica autoirzada, eles examinaram o produto e alguns dias depois me ligaram dizendo que não dispunham das peças para fazer o reparo. Depois me informaram que elas só estariam disponíveis depois de 60 dias. Evidentemente, é uma piada levar tanto tempo para fazer o reparo de um refrigerador, denota um profundo descaso com o consumidor. Aliás, é absurdo também que refrigerador novo e tão caro apresente problema. Mas eu esperaria, pelo menos, que a Electrolux tivesse respeito pelos seus consumidores. Tentei falar no SAC da empresa, mas ele está permanentemente ocupado. Em suma, fuja desse produto se você não quer jogar dinheiro fora!! O que gostei: Nenhum O que não gostei: Falta de confiabilidade, péssimo atendimento pós-venda, desrespeito ao consumidor
Troquei meu aparelho antigo por este da consul pois na propaganda no site informada que eh silencioso. No entanto, comparado com um aparelho que tenho da LG a mais de 5 anos com os mesmos BTUs, eh super barulhento. Para mim, a compra foi feita em funcao de obter um aparelho silencioso e com isso nao foi atendido. Eh mais barulhento que meu aparelho antigo da sharp que tinha mais de 10 anos e muito mais barulhento que o meu da LG de mais de 5 anos. Mostrei ao tecnico da consul o barulho dele e liguei o meu da LG, e ele viu a diferenca e disse que realmente este modelo eh com este barulho mesmo. Entao alerto a todos, quem quer aparelho silencioso para colocar um recem nascido no quarto, esqueça, nao compre este aparelo O que gostei: Para mim a compra nao valeu, pois comprei para ter um aparelho novo que fosse silencioso e no entanto o aparelho eh super barulhento.. bem mais que meu LG de mais de 5 anos de uso. O que não gostei: Super Barulhento. Totalmente diferente da propaganda que eh feita informando que o aparelho eh silencioso.. Nao eh nada silencioso
Bom dia, em julho de 2010 adquiri uma TV 40" LED Philips Série 5000 40PFL5605D apos alguns dias de uso, verifiquei que a imagem estava borrada e em cenas escuras a cor preta ficava esverdeada, chamei a assistência técnica autorizada STILLVOX e vieram retirar a tv, que esta na garantia; uma semana depois me devolveram com o mesmo defeito alegando q trocaram a placa ssb, liguei novamente e vieram retirar de novo, uma semana depois a tv voltou com o mesmo problema, solicitei um técnico na minha residência, o mesmo veio e constatou o defeito, levaram e disseram q iriam trocar o lcd da tv, mas apos mandarem fotos e informações do produto para a Philips, a mesma alegou q era uma característica da tv (???), a imagem é horrível e as cenas escuras não da pra ver quase nada e eles dizem q é uma característica do produto 40PFL5605D??? Apos vários contatos (mais de 30 ligações de minha parte) a coordenação do SIC da Philips diz q solicitou a troca e é para eu aguardar 72 horas a posição da gerencia, pois eles q decidem, mas isto esta assim nesta espera de 72 horas desde 02/09/2010 e estou sem tv em casa desde 21/07/2010. Ja q é uma característica deste modelo 40PFL5605D a cor preta ser verde e a imagem ser quadriculada, quero outro modelo ou meu dinheiro de volta. É isso. Espero que vcs possam me ajudar. Numero do SIC da Philips: 08007010245. Grato O que não gostei: imagem e controle remoto são horriveis
Meu Pai comprou um Ar condicionado da marca SPRINGER no dia 24/10/2012. Após 2 semanas de uso, verificou que o ar condicionado ligava SOZINHO (!!!). Ele ligou para o telefone 4003-6707 da empresa no dia 9/11/12 e foi indicado a uma Assistência Técnica da Springer chamada Tec Service. Foi então marcada uma visita e o técnico só tinha disponibilidade para uma data dez dias depois da ligação (19/11/12). O técnico veio no dia marcado, olhou o ar condicionado muito superficialmente e informou que teria que trocar uma placa, e que voltaria em poucos dias para fazer o serviço. Porém isso não ocorreu, meu pai esperou 7 dias e nada de noticias do técnico. Voltou a ligar no dia 26/11/12 para a assistência, e depois de esperar muito tempo ao som da musica de espera, expor o problema e o numero de protocolo 1000925681 o atendente disse que a peça havia sido enviada no dia 21/11/12 e que demoraria entre 15 e 20 dias para ser entregue na assistência. Que correspondência leva 20 dias pra sair do RS até o RJ??? Está vindo de Carroça?? Ao reclamar deste prazo de entrega absurdo, o atendente da assistência desligou o telefone. Ainda aguardamos uma resolução, mas é certo que NUNCA MAIS COMPRAREMOS NADA DA MARCA SPRINGER. Que tipo de empresa tem esse tipo de relação no Pós Venda? Verder é fácil, mas na hora que dá problema é só dor de cabeça! Pelo visto não somos apenas nós que temos problemas! Olha a página da Springer no facebook: https://www.facebook.com/pages/springer-carrier/ O que gostei: cuidado O que não gostei: nao compre ass tecnica e horrivel
Levem também em consideração o Atendimento ao consumidor na hora da sua escolha.Comprei um netbook Philco em nov/2010. Dois meses depois ele apresentou mau contato no carregador. Levei a uma assistência técnica que o devolveu 20 dias depois, com a placa-mãe trocada e com o MESMO DEFEITO. Deixei novamente na assistência por mais 7 dias. Constatei, em casa, que a placa de vídeo não estava configurada e o WI-FI não funcionava mais. A assistência devolveu com NOVOS defeitos. Deixei novamente para conserto no dia 8/fevereiro. Entrei em contato com a Philco (protocolos 724344 de 09/fev e 735967 de 18/fev), passados 30d não recebi nenhum retorno da Assistência ou da Philco. Solicitei o reembolso do meu dinheiro em 11/março. No dia 19 liguei para pedir uma posição e a Philco disse que "sua posição final" era de que não devolverá meu dinheiro. Isso é ilegal e estou precisando acionar Procon e Justiça. O que gostei: Barato O que não gostei: Atendimento ao Cliente
NÃO ESTOU SATISFEITA, O ESPAÇO ENTRE OS QUEIMADORES É MAL CALCULADO E NÃO POSSO TER 4 PANELAS AO MESMO TEMPO N COZINHANDO!CASO O FAÇA, TENHO CERTEZA QUE CORRE O RISCO DE ACIDENTE SÉRIO. QUANTO AO TAMANHO FORNO TAMBÉM É MINUSCULO...ARREPENDIDA NUNCA + COMPRO PELA INTERNET... O que gostei: A qualidade do fogão, queimadores e forno são muito bons exatamente o que esperava e que comprei.No entanto o espaço interno do forno é muito menor que imaginei e o espaço dos queimadores NÃO permite que eu tenha 4 panelas cozinhando ao mesmo tempo!!!! Estou decepcionada e não sei o que fazer..... O que não gostei: MUITO PEQUENO, não cabem minhas panelas ao mesmo tempo no fogão e o forno é pequeno também. DECEPCIONADA E INSATISFEITA....
Comprei para substituir um sem marca comprado no Paraguay. Depois de usar por uma semana, decidi não vender o outro com software IGO 8, pois ele é mais eficiente no aviso de radares, e os mapas mais atualizados. Na rua da minha casa ele manda fazer um desviu a esquerda, depois a direita, a direita e volta para a mesma rua dois quarteirões a frente. Em Jacareí-SP, ele entrou em Loop, rodei 02 vezes o mesmo percurso pois ele se perdeu. Atualizei para a última versão de mapa, mas continua igual, velocidades de avenidas principais, como Av. Bandeirantes, Maginais, entre outras estão erradas, não atualizaram a mudança do 1º semestre de 2012, com a redução de velocidade para 60 km. Quanto a aviso de radares é simplesmente ridículo, ele não identifica a direção, confunde radares das vias paralelas. AVISO DE TRÂNSITO, simplesmente não funciona, avisos atrasados, ele tira você de uma via que estava andando, e te joga em meio a um congestionamento, só depois que você está parado, é que ele bipa, e marca a via como congestionado, ai é tarde. NÃO VALEU O INVESTIMENTO - A diferença de 400 reais em relação ao que eu tinha antes, não justifica o sistema de mapas e trânsito que ele oferece. NÃO RECOMENDO. Hoje voltei a usar o IGO 8 do Paraguay.
Não comprem está maquina!!! A pior compra que já efetuei, não pesquisei antes e me arrependo profundamente de ter adquirido este produto, a maquina NÃO LAVA, a roupa sai encardida e manchada devido ao amaciante, no processo de lavagem a roupa nem se meche, gasta MUITA ÁGUA. Reparem na quantidade de reclamações, economizem e comprem uma maquina que realmente LAVE AS ROUPAS. O que gostei: designer e espaço. O que não gostei: Não comprem está maquina!!! A pior compra que já efetuei, não pesquisei antes e me arrependo profundamente de ter adquirido este produto, a maquina NÃO LAVA, a roupa sai encardida e manchada devido ao amaciante, no processo de lavagem a roupa nem se meche, gasta MUITA ÁGUA. Reparem na quantidade de reclamações, economizem e comprem uma maquina que realmente LAVE AS ROUPAS.
Você compraria um carro zero sem escapamento? Não? Então fuja dessa secadorra, pois a mesma não vem com a mangueira de saída da umidade. Liguei para o 0800 da Brastemp reclamando e fui informado que eu deveria comprar a mangueira junto a uma assistência autorizada. Liguei e me disseram que a dita mangueira custa MAIS DE CEM REAIS. UM ROUBO, UM ABSURDO!! NÃO COMPREM SE NÃO QUISEREM SE ESTRESSAR E FICAR COM A ÁREA DE SERVIÇO COMPLETAMENTE ÚMIDA E MOFADA. O que gostei: Não consegui avaliar, pois a autorizada brastemp da minha cidade não tem a mangueira de saída de umidade e particulas, que é imprescindível e custa MAIS DE CEM REAIS. O que não gostei: TER QUE GASTAR MAIS R$ 100,00 ALÉM DO PREÇO DA MÁQUINA.
Realizei o procedimento de RMA junto a Seagate, já que a mesma aquiriu a Samsung, onde o mesmo foi aceito. Trocaram o produto e pra minha decepção mandaram o mesmo modelo só que na cor branca, mas o defeito continua. É muita cara de pau. Será que não perceberam ainda que o defeito está no lote todo, é só observar pela quantidade de reclamações do mesmo produto na internet. O que gostei: Nada, produto só funciona quando quer. Quando mais precisa não funciona, não detecta. O que não gostei: Não comprem, lote todo deve estar com defeito, pois a garantia me enviou outro e o defeito continua. Procurem na internet que irão ver o número de reclamações deste modelo.
Elabora minha amiga tem e posso dizer que ele é fino portatil e incrivel,pois tem email...tem tudo só o ruim é da internet e o não da pra ligar mas metalizando o Ipod é pra musica não pra ligar e acho que isso ajuda a ver que a vida não é só isso e sim vc pode ouvir musica! O que gostei: Ele é tipo um iphone só que é pra queles que estão em casa escutando música ao mesmo tempo em redes socias,acho que evoluiu nessa linha O que não gostei: Eu só acho o ruim é que só usa Wii-fi então só nele mesmo pra mexer em redes sócias,etc...só isso é o ruim
Meu conselho é para que não comprem esse aparelho, tem muito recurso, você esperamuito e se frustra muito! A recepção de sinalé fraca, ou seja, fica sempre fora de área. Sinceramente, para quem quer um celular.... esse aparelho é muito ruim. Já tive outros motorolas e nunca tive esse tipo de problema, mas esse... O que gostei: Quando está comsinal, ou se no local sem sistema wi-fi ele conecta muito bem na internet. O que não gostei: Me arrependi da compra. Ele trava e fecha a caixa de mensagens,muitas vezes as mensagens não são encaminhadas, ou consta como envviadas e a pessoa que encaminhei recebe 15 dias depois. Fora do meu local de moradia fica pior ainda, mandar mensagens torna-se umamissão quase impossível. Isso poderia ser problema com a operadora, mas não é, porque tenho outro aparelho e no outro consigo mandar mensagens.
Comprei o ar condicionado em fevereiro de 2008, há quase 2 anos, só frio. Utilizei uns poucos meses e quando precisei utilizar novamente no final de 2009 queimou o compressor. A assistência levou mais de 40 dias para resolver meu problema e parecia que estavam me fazendo um favor. Só se mexeram quando eu falei em PROCON. Agora em Janeiro de 2011 queimou novamente... Imagino que levará mais uns 40 dias para resolver e até lá, já se foi o verão... Liguei na assitência de fábrica e eles levam 5 dias úteis para apenas registrar e responder ao seu chamado, depois disso é que vão encaminhar para a assistÊncia mais próxima e dar sequencia nos procedimentos... Produto ruim de baixa qualidade, quebra à toa... E assistência de fábrica muito lenta, de péssima qualidade e mau atendimento. Se vc tiver paciência, pode ser uma boa pedida !!! O que gostei: Garantia de 3 anos - vc vai precisar !!! O que não gostei: Assistência Técnica
O aparelho não é fabricado no Brasil, conforme descreve a Multilaser. Me admira muito a Multilaser se sujeitar a isso. É um verdadeiro xingue-lingue com o nome Multilaser. Mim sinto engado pela empresa, Olha que como sou da área de TI, já recomendei muitos produtos dela para as pessoas. Hoje já não dá pra pra fazer isso como antes. Perdeu minha confiabilidade. Já solicitei junto a loja que comprei o reembolso do valos e, consequentemente a devolução do aparelho. Se quiser comprar um igual, compra aí no mercado paralelo um aparelho paralelo por um preço menor, mas pelo menos a pessoa já sabe que está comprando um aparelho de péssima qualidade. Fizeram poucas mudanças no parelho para se adequar às normas da Anatel e colaram uma etiqueta na tampa dizendo que o produto é brasileiro. Minha indignação não é o produto, é uma empresa utilizar da confiança da gente que corre dos xingue-lingues pra passar xingue-lingues por aparelho bom. O fone de ouvidos ao usar, parece uma caixa de som com os alto-falantes soltos uma chieira terrível. O pior que já vi no mercado. Literalmente inconformado, com a empresa, é claro!! O que gostei: Nada O que não gostei: Tudo! A bateria não dura um dia, se usar. Sem usar até dura. A câmera é lenta demais. Jogos não tem. Bloco de notas, não tem.Cartão de memória, nada.
Não vale a pena de jeito nenhum, só me deu aborrecimento. O que gostei: Tela grande 3d - que é legal de mostrar mas na prática você acaba usando só na primeira semana. O que não gostei: O aparelho tem um defeito de série apelidado na internet de "ghost call" (pesquisem no google), que na prática significa que ligações e sms são perdidos sem nem você, nem quem mandou ou ligou percebam. Você só fica sabendo quando as pessoas vêm reclamar que ligou ou mandou mensagem, e você não atendeu ou respondeu. Eu tive graves prejuízos por causa disso. A bateria dura muito pouco (menos de um dia com uso médio e com apps para aumentar a vida da bateria com o go master). Eu comprei um, tive o problema, fiz de tudo para resolver e não deu jeito. A empresa que vendeu trocou por outro, e o outro foi a mesma coisa. Além disso o bluetooth não funcionou com o som original do meu carro, telefones de outras marcas funcionam sem problema, só o LG que não. O suporte da LG disse que o problema era incompatibilidade.
Comprei este aparelho em junho, usei por 28 dias e foi para a assistência com problema no speaker. 15 dias depois voltou com a carcaça arranhada. Nem retirei da assistência. Mais 15 dias depois voltou com o GPS não funcionando e muito lento. Não retirei da assistência novamente. Mais 25 dias depois a assistência me devolveu dizendo que o GPS está funcionando (MAS NÃO ESTÁ!). Resumindo: o aparelho é uma ***!! E a Motorola é outra ***!! Não compre, pois você via entrar numa roubada! O que gostei: Ser a prova d&apos;água. E só. O que não gostei: A carcaça risca sim, o vidro Gorila Glass também.O aparelho é lento e tem vários problemas crônicos de fabricação e a Motorola está se lixando para o fato e para os consumidores.
Como meu primeiro smartphone não fiquei satisfeito. Esperava mais de um produto Nokia. Acho que esse sistema operacional é que deve estar muito defasado. Os aplicativos são fraquíssimos e incomparáveis com aparelhos mais avançados como o Iphone. Tenho e não recomendo. Você muitas vezes tem que insistir teclando algum atalho até que ele resolva acionar (em tempo: sem ter nada carregado na memória). Comprei com a opção de downloads ilimitados de música. Pelo menos isso valeu a pena... O que gostei: Tela de boa qualidade, boa resolução, bem sensível ao toque. Bonito. Excelente filmagem e fotos (para um celular, claro). Áudio bom. O que não gostei: Reinicia sozinho do nada, sem mais nem menos. As vezes desliga sozinho. Os menus são muito confusos. Processador muito lento.
Comprei 2 Condicionadores de Ar Inverte Samsung 12.000 mas estou insatisfeito sobre o desempenho, troquei o meu ar anterior LG 10.000 que gelava muito mais que o atual(Samsung) Motivo da troca (Inverte) fora o fato de 1 veio com problema. Após solicitar a assistência técnica que demora no mínimo 10 dias para fazer a visita e mais 12 para solucionar o problema. Após solucionar o problema e revisar o que estava gelando mas não satisfatório cheguei a conclusão que o produto não é bom. Passei a reparar nas casas de amigos ar de outra marcas com a mesma especificação de btus ou abaixo que gela o ambiente mais rápido e as vezes tem ate que aumentar a temperatura fato que não acontece com o meu. Tem um refrigerador Side By Side da Samsung que estou muito satisfeito o que me levou a comprar a mesma marca.
NO SITE BONDFARO APARECE A CAMERA NIKON D7000 AO MENOR PREÇO NO SUBMARINO (2.699,10), MAS AO TENTAR ACESSAR A OFERTA PARA COMPRA APARECE UM MODELO DE CAMERA DA SONY E NAO A D7000 ANUNCIADA NO SITE BONDFARO. LIGUEI NA CENTRAL SUBMARINO E INFORMAM QUE A OFERTA É INVÁLIDA. (???????) NAO ENTENDI!!!! ISTO NAO É CORRETO, ENGANAR OS CONSUMIDORES COM PROPAGANDA ENGANOSA. O que gostei: NO SITE BONDFARO APARECE A CAMERA NIKON D7000 AO MENOR PREÇO NO SUBMARINO (2.699,10), MAS AO TENTAR ACESSAR A OFERTA PARA COMPRA APARECE UM MODELO DE CAMERA DA SONY E NAO A D7000 ANUNCIADA NO SITE BONDFARO. LIGUEI NA CENTRAL SUBMARINO E INFORMAM QUE A OFERTA É INVÁLIDA. (???????) NAO ENTENDI!!!! ISTO NAO É CORRETO, ENGANAR OS CONSUMIDORES COM PROPAGANDA ENGANOSA. O que não gostei: NO SITE BONDFARO APARECE A CAMERA NIKON D7000 AO MENOR PREÇO NO SUBMARINO (2.699,10), MAS AO TENTAR ACESSAR A OFERTA PARA COMPRA APARECE UM MODELO DE CAMERA DA SONY E NAO A D7000 ANUNCIADA NO SITE BONDFARO. LIGUEI NA CENTRAL SUBMARINO E INFORMAM QUE A OFERTA É INVÁLIDA. (???????) NAO ENTENDI!!!! ISTO NAO É CORRETO, ENGANAR OS CONSUMIDORES COM PROPAGANDA ENGANOSA.
Falta de respeito com o consumidor. Empresa De´Longhi não tem atendimento pós venda. O produto é pessimo, não tem as caracteristicas de um ar condicionado de 10.000 BTUs. Não gela. Apresenta vários defeitos. É pesado demais pra ser portatil e requer instalação com furo na parede. Não pode tirar ele da posição, tem que deixar conforme o manual explica. Apresentou defeito 5 meses após compra e a empresa não te dá atenção quanto a garantia e assistencia. Site Wal Mart bastante conceituado não te ajuda quanto a esse problema e o consumidor fica desamparado e sem saber o que fazer. Triste, humilhante, estressante e com perdas e danos. O que gostei: Nada O que não gostei: Sou uma consumidora desesperada em busca de solução e ninguém da empresa da atenção. O 0800 não dá protocolo e não resolve nada, parece mais uma empresa de fundo de quintal. Apresentou problema há dois meses e não me apresentam solução nenhuma, o ar continua aqui em minha residência pois não indicam pra onde mandar para conserto. Esta escrito no manual que ao aparecer as letras PF é para contatar a assistência. Contatei e até agora nada e ainda está na garantia. Sem contar que ele não gela. Me sinto muito lesada, trabalhei muito para compra-lo e a falta de respeito da empresa é grande, paguei a vista R$ 1.500,00. Sem contar que na descrição do produto nos sites de vendas não alerta para o problema dele não gelar e somente refrescar. Eu comprei do Wal Mart mas disseram que não podem me ajudar, que é pra contatar o fabricante. Empresa conceituada poderia me auxiliar, mas não tenho o apoio deles também. Comprei achando ter um ar de 10.000 btus quando ele é semelhante a um ventilador.
Pelo valor no Brasil não acho que vale a pena comprar essa maquina. Nos EUA o valor dela e absurdamente mais barato, cerca de U$ 350,00. O que gostei: A camera e boa, boa não otima. Tem algumas funções bem bacanas. Apesar de ser com pilhas elas duram muito, cerca de 1000 fotos +- O zoon e muito bom e torna a maquina bem versátil. O display giratório facilita muito o uso dela em algumas situações inusitadas. O que não gostei: Apesar de 12.1 mpixels as imagens ficam a desejar. A velocidade de processamento também, demora um pouco principamente quando tira uma foto com o obturador bem aberto. É necessário estudar um pouco para dominar todas as funções pois não são muito intuitivas. Pra quem procura uma camera para viajens e festas e uma pessima opção.
Bom produto mas assistencia demorada e onerosa. O que gostei: Pela pesquisa que fiz e foi bastante, mostra-se um aparelho eficiente e arrojado. O que não gostei: Antes de comprar pesquise o preço de instalação. Pois todas as outras marcas cobra-se de R$ 200 a R$ 250 a instalação nas autorizadas. Para a Electrolux estão pedindo de R$ 350 a R$ 450 mesmo tendo a tubulação já feita. A autorizada coloca mil defeitos para que eles possam fazer tudo de novo, ou seja, mais custo ainda. Isto sem contar que são poucas autorizadas para instalar. Cidade com 350 mil habitantes tem apenas uma autorizada. Desta forma, ocorre demora de instalação e principalmente demora em assistencia técnica caso venha precisar.
Comprei este fogão diretamente da Brastemp pelo Compra Certa em 24/07/2013, com entrega prevista para 09/08/2013. Dia 08/08 (véspera), recebo ligação dizendo que o modelo 110V não tinha e se eu aceitava o 220V ou o estorno. Optei pelo 220V, mesmo tendo que trocar tomada e disjuntor de minha casa. Quando chegou (era para ser via expressa em 3 dias corridos, recebi após 5 dias úteis), tive dificuldades em marcar a instalação com a autorizada Brastemp e Ribeirão Preto (queriam cobrar, sendo que a primeira instalação é grátis). Quando o técnico foi instalar, ele não conhecia o modelo, e o fogão havia sido enviado sem o cabo de força. Tive que esperar outros 13 dias úteis. Quando o cabo chegou, o técnico foi instalar o fogão. Surpresa: o cabo veio sem o plugue da tomada, e a Brastemp disse que se o técnico da autorizada deles montasse um plugue (oferta dele), eu perderia todas as garantias. O sugerido pela Brastemp era instalar o cabo direto na tomada, pondo em risco a garantia da casa. Outra descoberta: após colocado no nicho, o fogão não tinha a cobertura da frente e do fundo, abaixo da porta do forno. Resultado: solicitei estorno e estou devolvendo o fogão. Agora estou com um nicho que não cabe nenhum outro fogão, nem mesmo da própria Brastemp. E tudo que recebi de atendimento da Brastemp é que eu tinha que esperar. Não comprem este produto. Não se dobrem à propaganda. Todo este transtorno custou tempo de serviço, paciência perdida, desgosto e angústia.
PÉSSIMA DURABILIDADE. NÃO VALE O INVESTIMENTO. A TV DURA EM MÉIDA 1,5 ANO. O que gostei: Gostei durante o primeiro ano. Parece a tv dos sonhos. Aimagem perfeita, comtudo o que se imagina de uma tv de alta tecnologia. O que não gostei: Após 1 ano e meio de vida a tv come,ca a dar listas coloridas no lcd. A imagem começa a congelar do nada. Comprei na FAST e gastei a 2 anos atrás R$ 4.450,00. Levei pro concerto e a assistencia quer me cobrar R$ 1.400,00. Bom como não tinha feito a garantia estendida tive que arcar com o prejuízo. Mandei fazer o servi;o. O técnico me liga dizendo que está em falta uma tal de placa t-con. Estou sem tv no final de ano. Então sugiro a vc que me le que não compre esta PORCARIA DE TELEVISÃO. A SAMSUNG TE DEIXA LITERALMENTE NA MÃO. Terei que agruardar até final de janeiro/2012 para q minha tv seja concertada.
Esse é o PIOR ar condicionado do mercado. Um produto extremamente fraco, que não dura mais que um ano. Comprei há um ano de dois meses. O condensador é feito de alumínio, diferentemente de TODOS os outros ar condicionados, nos quais o condensador é feito de cobre, material super resistente. Para meu azar, com um ano de uma semana de uso, o condensador estourou. Levei para a assistência técnica. Prejuízo: 250,00. Detalhe: o ar voltou péssimo, não tá gelando absolutamente nada e a única solução será comprar outro, logicamente, um Springer. A assisntência técnica ainda me disse que NADA PODE FAZER, visto que o ar esta funcionando "normalmente". No início realmente gelava mas agora, só ventila. NÃO COMPRE ESSE AR, ou você terá dor de cabeça com certeza!
NÃO COMPREM!! NÃO COMPREM!!-SONY ERICSSON W300i Comprei este aparelho pelo site das Lojas Americanas.com, recebi o mesmo no dia 07/05 e instalei o CD FORNECIDO PELO FABRICANTE que vem junto com o aparelho que permite baixar fotos e etc. Pronto, foi só instalar e vir os problemas. O botão de ALTERAR/REMOVER programas tinha SUMIDO de todos os programas, então se eu quisesse remover algo não poderia. Achei estranho, passei um antivírus, desfragmentei e reiniciei a máquina e continuava sem os botões de ALTERAR/REMOVER programas. Como tenho o Windows XP home edition original liguei no dia 17/05 às 11h00minh +- para o 0800-8884081 da Microsoft Brasil e fui atendido pelo Sr Felipe através do número de SUPORTE SRG 070517600126 e foi constatado que APÓS A INSTALAÇÃO DO SOFTWARE DO CD DO FABRICANTE DESTE CELULAR foi gerado ERRO EM MEU PROGRAMA OPERACIONAL. Este software de alguma forma apagou boa parte de meus programas operacionais. O procedimento adotado foi entrar em INICIAR/TODOS OS PROGRAMAS/ACESSÓRIOS/FERRAMENTAS DO SISTEMA/RESTAURAÇÃO DO SISTEMA em até um dia antes de eu instalar este CD do celular. Deu tudo certo.? O ERRO VOLTOU NOVAMENTE conforme informado acima. Liguei novamente às 14h00mins deste mesmo dia para o 0800 da Microsoft, fui atendido pelo David Alves e foi feito todo o procedimento de novo e fui informado ter algum programa que pode estar CORROMPENDO OS REGISTROS de meu computador.Obs: Meu amigo comprou o mesmo aparelho e o dele ficou com a tela branca(autorizada O que gostei: ele é bonito O que não gostei: Meu amigo comprou um e na hora de ligar ficou com a tela branca. Resultado já foi 02 vezes para autorizada. O CD de instalação dele FERROU meu computador, quero saber quem vai se responsabilizar.
Jamais na minha vida quero um produto da Consul. Comprei essa máquina de lavar há 3 meses e até hoje todas as máquinas chegaram a minha casa com defeito!!!! Já foram 3 diferentes, cada qual com um defeito diferente e a Consul não toma sequer conhecimento e ainda atenta contra minha boa fé. Duvidam que a máquina esteja quebrada, alegam que tem que vir um técnico aqui ( que já veio 2 x) para constatar o óbvio!!! É ridículo. Por isso, se vc tem amor a seu dinheiro E VALORIZA SEU PRECIOSO TEMPO, jamais, em tempo algum, compre um produto da Consul. Não desejo essa amolação nem para meu pior inimigo! E eu só queria uma máquina de lavar... O que gostei: Não pude nem saber, pois a máquina não funciona. O que não gostei: - A má qualidade dos produtos da Consul; - A falta de qualidade do atendimento técnico da Consul; - A ausência de controle de qualidade da Consul; - Falta de respeito no trato com o cliente. Uma verdadeira afronta!
Não sei em outros consoles, mas no wii esse produto não funciona ! depois de 5 dias da compra encaminhei o produto ao fabricante que alegou não fazer os testes da bateria em todos os jogos da série Rock Band, disse que garante o funcionamento só no jogo Rock Band Classic. Ainda aguardo o retorno do departamento técnico da empresa para uma posição sobre o teste nos demais jogos, pois aqui em casa testei no Rock Band 1, 2 e 3 e nada de funcionar. O que não gostei: assistência da fabricante sem numero de 0800, fiquei mais de 40 minutos e gastei uma grana com ligação para o RJ, pois o único contato é o telefone de lá.
A aparencia impressiona, a qualidade do touch e a nitidez da tela nem se fala, são realmente muito bons, mas falta muito para isto ser um bom celular. Faltam aplicativos de qualidade, pois TODOS os aplicativos funcionam com diversos bugs, mas creio que isso não seja um problema do aparelho, mas sim do SO. Falando do aparelho, sinceramente a minha grande decepção é a duração da bateria. Eu nunca vi nenhum celular que consumisse mais bateria do que a o carregador é capaz de carregar. Eu uso frequentemente o 4G e a bateria dura menos do que a bateria do meu notebook, ou seja, eu não tenho um celular, eu tenho um telefone fixo. Eu tenho que ficar o tempo inteiro carregando. Sem falar que se eu estiver carregando e deixar o 4G ligado (sem gps, sem wifi, sem bluetooth) e estiver usando o aparelho, a bateria não carrega, muito pelo contrario, ela descarrega numa velocidade "normal" (cerca de 6h de uso para zerar). São horas e horas a fio conectado para conseguir uma carga completa. Para o valor pago, sinceramente, deixa muito a desejar.
Não vale nem um pouco a pena. Você gasta com o aparelho e com a instalação para não conseguir utilizar o produto no período da noite. Os estalos são muito altos, se vc chega a dormir de repente acorda assustado pensando que caiu alguma coisa, de tão alto que são. O que gostei: Nenhum. O que não gostei: A unidade interna do aparelho estala o tempo todo. E não são estalitos, como diz no manual, são estalos muito altos, não consigo dormir com o aparelho ligado. Comprei para utilizar especialmente à noite e não posso. Também faz um barulho enorme quando o aparelho está na ventilação e liga a refrigeração. Definitivamente um elefante branco, você paga e não consegue utilizar.
1º smart phone. Horrível. Estupidamente pesado: 160 g. Pela tim, pré, nunca foi possível acessar a rede da BB, matando o celular. A bateria precisa ser recarregada a cada 10 h mais ou menos, se utilizar 3G, ou GPS. Viagens para fora da área de cobertura 3G, praticamente tornam o celular inútil. Terá de estar conectado a fonte ou porta USB. Não existem muitos aplicativo para ele, e a tela principal corre para baixo, sem possibilidades de acrescentar aplicativos interativos (previsão do tempo, mensagens, relógio, etc) na tela principal. A câmera é boa, se a memória estiver livre, caso contrário as fotos demorarão a serem gravadas. Com cartão tf de 16Gb o celular demora 4 minutos para carregar!!!! A rede é outro capítulo a parte. Quanto altera de antena, não conecta Wifi e de vez em quando 3G, necessitando boot. Aliado aos 4 minutos de boot, mata qualquer tentativa de estar conectado em qq lugar. Miguei p/ Samsung Galaxy Y. Maravilhoso, com exceção da camera e video camera. O que gostei: Teclado virtual. O que não gostei: Bateria, boot, acesso 3G/Wifi, interface, botão (a tela é o proprio botão), aplicações disponíveis, peso.
Desde os primeiros dias estou tendo problemas com o carregador! nunca carrega a bateria por completo! quando levo o carregador para a tomada não conecta, e quando aparece celular conectado em questão de segundos aparece a mensagem "desconectado" ... preciso ficar a toda hora mudando de tomada e verificando se tá carregando! Além do mais nessa ultima semana a situação ficou ainda pior! não conecta mais de jeito nenhum só aparece a mensagem carregador invalido. Estou a três dias sem celular! só há uma assistência para todo o país e o período que estiver na assistência a empresa não disponibiliza outro aparelho! Ressaltando ainda que o aparelho não tem nem dois meses. Portanto não recomendo!
Comprei o de 12 mil BTUs e é um lixo, perdi meu dinheiro, recebi em 20/12/2010, e prefiro deixar desligado. Não conseguirá dormir com o barulho do motor, você comprando este equipamento, está levando p/ dentro da sua cabeça um barulho do inferno, o trânsito intenso incomoda menos Gaste um pouco mais de dinheiro na instalação do split, é muito mais vantagem. E p/ quem pensa que num apto não se pode colocar, está enganado. O motor poderá ser instalado na área de serviço, este tipo de instalação é comum. Solicite uma visita de um técnico. NÃO COMPRE PORTÁTIL. Se pensa em transportar p/ uma casa de praia, compre também um carro maior, tipo perua um uma fiorino. Não vale a pena. O que gostei: TEM RODINHAS P/ LEVAR P/ OUTRO CÔMODO DA Casa O que não gostei: PESADO Enorme ALTO NÍVEL DE RUÍDO Não é tão interessante quanto parece
Produto não gela, só refresca. Troquei 2 vezes a geladeira e as duas não gelaram, só refrescaram. Nos dias de experiência que tive com as 2 geladeiras coloquei um termometro na geladeira. No período da tarde ela permaneceu entre 12 e 15 graus (isso na potência máxima e com pouquíssimas coisas na geladeira e quase sem abrir as portas). Conclui que é um defeito do modelo. Quem sabe o motor seja fraco demais, sei lá. A Electrolux deveria fazer um Recall. Imagina essa geladeira cheia em um dia de festa?!?!?! Apesar de tudo fui muito bem atendido pela Electrolux e assistência técnica. Em 15 dias troquei duas vezes a geladeira. Aceitei uma igual, pois pensei que tinha sido "premiado" com uma geladeira estragada. Mas chegou a outra e foi a mesma coisa. Depois de 2 electrolux SH72x iguais que não gelavam acabei trocando por uma Samsung. Fiquei muito feliz com ela e com 10 minutos de ligada vi a diferença. O que gostei: Beleza. O que não gostei: Produto não gela, só refresca. Troquei 2 vezes a geladeira e as duas não gelaram. Troquei a terceira vez por uma Samsung e fiquei feliz.
Não comprem este aparelho pois é muito ruim, o SAC tbm é outra porcaria pois os atendentes só não se importam com o consumidor, é o tipo de aparelho que vc compra e o fabricante debocha da sua cara te vendendo qualquer coisa, não serve nem pra ouvir música ou rádio, mesmo assim vc vendo esse comentários e tiver dúvidas entre na comunidade do orkut e leia outros relatos de consumidores que compraram e viram essa porcaria. O que gostei: ----- O que não gostei: Bateria não suporta sequer 3 horas de uso, o aparelho não suporta tocar músicas separadas por pastas, ou seja, se vc tiver uma música preferida na faixa 200, vc terá que aperta o botão 200 vezes pra pular as músicas, a câmera é uma porcaria, mesmo vc fotografando em luz forte e se vc quiser assistir um vídeo terá que renomeiar todos, pois esse aparelho tbm não toca arquivos que tenha algum símbolo, hifén, acento e etc (exemplo: canção, renomeia para cancao).
Os programas para lavagens são bons. Ou seja vale apenas como LAVADORA! Os sensores dela tentam adivinhar a quantidade necessária de amaciante, ou seja se você quiser colocar um pouco mais para sentir aquele cheiro de roupas limpas, esqueça. Quanto a parte da secagem, parece absurdo, mas não é uma secadora!!! Ao colocar roupas secas só para bater e poder guardar sem passar, elas saem molhadas!!! Pios ela usa água na secagem. O que gostei: Os programas para lavagens são bons. O que não gostei: Os sensores dela tentam adivinhar a quantidade necessária de amaciante, ou seja se você quiser colocar um pouco mais para sentir aquele cheiro de roupas limpas, esqueça. Quanto a parte da secagem, parece absurdo, mas não é uma secadora!!! Ao colocar roupas secas só para bater e poder guardar sem passar, elas saem molhadas!!! Pios ela usa água na secagem.
Aqui no buscapé uma coisa, entra no site preço outro, sempre essa empresa tem preços diferente do site do buscapé, issu é muito estranho, se foce 1 vez, mais toda vez q faço pesquisa esse site tem preços baixos no buscapé, quando entra no site, outro preço, O que gostei: Aqui no buscapé uma coisa, entra no site preço outro, sempre essa empresa tem preços diferente do site do buscapé, issu é muito estranho, se foce 1 vez, mais toda vez q faço pesquisa esse site tem preços baixos no buscapé, quando entra no site, outro preço, O que não gostei: Aqui no buscapé uma coisa, entra no site preço outro, sempre essa empresa tem preços diferente do site do buscapé, issu é muito estranho, se foce 1 vez, mais toda vez q faço pesquisa esse site tem preços baixos no buscapé, quando entra no site, outro preço,
Não compraria novamente, e me arrependo de não ter levado para trocar enquanto podia ter trocado na loja. Foi uma aquisição frustrante. O que gostei: Imagem. O que não gostei: O sistema de audio só permite saída óptica, perdi o som da TV, pois para ouvir o som da TV a cabo tive que conectar direto no home theater. O sistema de gravação foi uma regressão, pois tenho o modelo 32LB9RTA que grava do AV e da antena, porém este modelo só grava da antena externa, nem AV ele aceita, e mesmo quando está gravando não é como o modelo antigo que permite voltar a imagem, ou paralisar e voltar a ver tempo depois.
Por ser uma aparelho moderno de última garação, deixou a desejar em alguns ítens. Quem compra um celular nesse nível é porque preza pela qualidade e recursos que ele oferece como uma boa câmera digital, mp3 player, gravador de voz e claro, um excelente telefone celular, mas a LG não se preocupou muito com detalhes importantes como a qualidade de audio (o som é fraquinho e distorce) e no mínimo uma câmera com zoom!Alem disso, não é quadri-band, (o vendedor da loja disse que era, só fiquei sabendo que não era depois que vi no site da LG)o que me deixou mais decepcionado ainda! Conclusão: Estou insatisfeito com o aparelho, não gostei e não recomendo. O que gostei: Design elegante, moderno e prático O que não gostei: Câmera não possui zoom, som muito baixo para toques mp3, alto falante ditorce, qualidade de sinal um pouco fraca, deveria ser quadri-band
NÃO COMPRE! é um erro! Lento. Wireless não funciona direito, graças a placa porcaria atheros ar5007eg, que tive que ficar atualisando umas 80 vezes para ver se funciona. Internet 3g não funcionou, porque não havia integração entre o modem e o win 7 que vem já instalado com ele. Teclas "fn" que não se sabe se vão ativar ou desativar o 3g ou wireless. Liguei para a Semp Toshiba, por pouco não fui atendido, eles não ajudaram em nada e quase não tive assistência tecnica. Enfim, devolvi à loja. O que gostei: Nada! O que não gostei: Lento. Wireless não funciona direito, graças a placa porcaria atheros ar5007eg, que tive que ficar atualisando umas 80 vezes para ver se funciona. Internet 3g não funcionou, porque não havia integração entre o modem e o win 7 que vem já instalado com ele. Teclas "fn" que não se sabe se vão ativar ou desativar o 3g ou wireless. Enfim, devolvi à loja.
Péssimo Produto, só lava bem nos processos de 2 enxagues, nos demais a roupa fica mau lavada e fedida, não cabe 8 kg de roupa conforme a esp. do fab., só lava bem 3,5 kg de roupas finas sem enchimentos, coloquei na maquina 8 camisas, 3 jeans e 2 vestidos curtos de malha, num total de 4,3Kg a roupa, mesmo nos dois enxagues, não lavou direito. O que gostei: captação de fiapos, silenciosa e o molho de 25 minutos a mais de amaciante O que não gostei: não cabe 8 Kg de Roupa, muitos programas de 1 só enxague que não lava direito, dispenser de amaciante muito dificil de limpeza e fica sempre cheio de agua, como maquina economica deixa a desejar pois temos de lavar por muito mais vezes
Depois de ter prometido nunca mais comprar um motorola, cometi o erro de voltar a comprar. A Motorola ainda acha q se concectar com o computador é diferencial. Enquanto Nokia e Sony oferecem seu software de graça nos sites, a Motorola cobra pelo software (depois não sabe pq existe pirataria) e exige download de um drive para conectar via USB e esse driver ainda dá erro ao instalar e não reconhece o celular. Enquanto os outros celulares é só instalar, conectar e usar a Motorola ainda não chegou na era do plug&amp;play. Portanto, nunca mais compro um Motorola novamente. O que gostei: Design O que não gostei: Conectividade via USB não funciona e necessidade de comprar o Mobile Phone Tools
eu tenho eese celular ele é muito ri ele já quebro . e tudo oque eu voo fazer dá memoria cheia isso me deixa irritado a bateria dele é muito ruin só dura 2 dias eu te falo não compre ele eu comprei o c3510 samsung estar lit que é bem melhor O que gostei: eu tenho esse celular mais já quebro ele não pega mais o toch escreen ai eu comprei o c3510 que é mais baroto e melhor a bateria do lg só dura 2 dias enquando o c3510 dura mais de 4 dias ele nem presisa ver uma toma eu te falo compre o c3510 O que não gostei: memoria que é bem pouca tudo que vci fazer dá memoria cheia
Entendo que este tipo de celular é (ou deveria ser) da categoria &apos;apenas para falar&apos;, mas não atende essa função de forma satisfatória. O aparelho tem sérios bugs na interface ao setar os sons para cada chip. Tente colocar um perfil de som para cada chip. Ao acessar o menu de cada chip é possível alterar o outro chip, mas a modificação não é aplicada. Acaba que não há comportamento definido, e nunca sei como o celular vai tocar. Para que a bateria durasse, foi colocado um processador fraco, e que torna quase inviável o uso do aparelho. Demoram-se quase dois segundos para processar cada botão. Deletar e acessar mensagens duram 5 segundos para cada. Já testei outros aparelhos iguais e não é defeito. A recepção é boa, por ter adquirido o modelo quadri-band, mas a qualidade nas ligações deixa a desejar. A maneira como se muda de chip é segurando o #, mas é preciso ficar segurando o botão por um bom tempo, e ao mudar, devido ao processador, ele demora até que a tela do outro chip apareça. Outra reclamação é que para saber qual chip está sendo usado para receber ligações, é preciso olhar a barra de sinal. A interface deveria indicar com clareza qual chip está sendo utilizado para originar e receber. Em suma, o produto é praticamente uma lanterna e despertador caro e portátil. O que gostei: Auto-falante alto, bateria duradoura, Tela com bom brilho, luz de led como lanterna, boa recepção O que não gostei: Lentidão EXTREMA, interface bugada e confusa, audio de baixa fidelidade, todo em plástico, tampa da bateria sai com facilidade, manuseio de contatos muito limitado, pouco espaço para sms, péssimo design da maneira como se escolhe o chip, entrada de auricular não-padrão (cabos proprietários), a hora não é ajustada pela operadora, não informa qual chip está sendo utilizado de forma clara para o usuário.
Boa qualidade de som e imagem. O problema é que a minha veio com um deadpixel bem no meio da tela, o que é muito chato; os controles de canal e volume que ficam na borda da TV dificilmente funcionam. O pior de tudo são lonhas horizontais de diferença de brilho ou contraste, que se espalham ao longo do painel, visíveis principalmente em cenas mais claras. Tudo isso demonstra que a Samsung realmente não tem qualquer controle de qualidade. Jogam o produto no comércio, e se alguém achar defeito, que entre com um processo e espere anos pra resolver :( O que gostei: Boa qualidade de imagem O que não gostei: Dead pixel, linhas horizontais brancas e controles no monitor são difíceis de utilizar, além de alto consumo de energia.
Esse aparelho tinha um som que parecia saído de uma lata. Mandei para a assistência técnica, ficou lá por quase 1 mês, não tinham as peças. Depois de pronto o som não mudou muito levei lá de novo e disseram que era assim mesmo. Passado 1 mês do término da garantia a tv deixou de funcionar. Levei na assistência técnica, fizeram orçamento de R$ 600,00, ( era fonte de enegia que pifou ), achei um absurdo e o técnico acabou deixando por R$ 300,00, o que continou sendo um absurdo para uma tv de 13 meses. Mandei um email para o SAC dessa fábrica e eles simplesmente me responderam que como eu havia autorizado o serviço nada podia ser feito. O que não gostei: aparelho ruim
Tenho em casa refrigerador, lava-roupas, lava-louças, micro-ondas, adega, fogão e agora ar-condicionado, todos BRASTEMP. Achava a marca sinônimo de qualidade e durabilidade. Então apostei mais uma vez na marca. Comprei dois aparelhos (9000 e 12000 BTUs/quente e frio). Comprei no verão de 2011 quando as vendas de condicionadores de ar foram recordes. A autorizada BRASTEMP (só existe UMA atendendo Alphaville, Granja, Barueri, Aldeia da Serra) só instalaria em 2 meses! Instalei então com outra empresa especializada na mesma semana. Tomaram os cuidados com as especificações e evitaram qualquer abertura do aparelho para evitar perda da garantia. Bem geladinho no verão, quentinho no inverno, ficou sensacional! Com 4 meses de uso o aparelho de 12000 BTUS parou de funcionar. Acionei a autorizada BRASTEMP e quando descobriram que a instalação não fora realizada por eles... Nossa! A instalação estava totalmente em desconformidade, a garantia deixou de existir e por R$ 700,00 por aparelho refariam toda a instalação. Contada a BRASTEMP se esquiva em valer o direito da garantia. Durante todo o inverno o aparelho está lá na parede, desligado, morto. OFICINAS AUTORIZADAS DEVEM EXISTIR PARA GARANTIR O VALOR, A CONFIANÇA NA MARCA, QUANDO VOCE JÁ ESTÁ SUFICIENTEMENTE ABORRECIDO COM O DEFEITO. NÃO PARA DAR LUCROS A EMPRESARIOZINHOS MEDÍOCRES. Enfim, voce compraria esse aparelho? ou melhor, compraria algo da BRASTEMP? Minha resposta a partir de hoje, infelizmente, é NÃO. O que gostei: Design moderno, funcionamento silencioso O que não gostei: QUEBRA COM POUQUÍSSIMO TEMPO DE USO E O DESCASO DA BRASTEMP É MOTIVO DE INDIGNAÇÃO !
Estou muito decepcionada e irritada com a Sony Ercsson, pois talvez o aparelho não seja tão ruim como está parecendo, mas o manuseio é difícil, o manual é péssimo, e não consigo contato com o suporte. Estou pedindo ajuda para outras pessoas que tiveram Sony para tentar localizar funções. Ainda não consegui configurar a internet. O que gostei: A câmera e o rádio FM são bons, o aparelho é bonito e leve. O que não gostei: A tecla de navegação central é dura e tem travinhas que machucam o dedo. O manual não condiz com a realidade do produto, além de ser MUITO superficial comparado às outras marcas é confuso de manusear. O telefone do atendimento ao cliente 4001 0444 não existe, e no site não achei solução para a dúvida.
Estou tentando "entender" ela já há 3 meses.. Não consigo. As fotos em modo automático só ficam boas em condições ótimas de luz e paradas. qq movimento já borra as fotos. Pra tirar uma foto boa dá muito trabalho. A maquina não vale o que custa. Sugestão: Abra mão do Wi-Fi e prefira uma Canon. Minha A560 antiga, (5 anos atrás) já era muito superior á essa e muito melhor. O que gostei: Bonita - Um belo design Zoom 18X espetacular Fotos no claro á céu aberto perfeitas O que não gostei: Fotos em ambientes fechados - horriveis, escuras Fotos com pouco movimento já saem borradas Função Smart - não funciona direito Modos de Cena especificos: Dificil e demorado acesso Tempo de resposta do click muito demorado - Perdi várias fotos com essa demora. Qd vc bate, o objeto já passou ou se mecheu. A bateria acaba de repente sem marcar no marcador
Um dos piores produtos LG: - Câmera com manchas sem ter passado por exposição à umidade ou poeira, bem como impactos; - Câmera de péssima qualidade (outros modelos com resolução inferior produzem melhores resultados) - Indisponibilidade em grande parte do tempo da função Dual Chip (um deles sempre fica desabilitado); - Lentidão mesmo com a atualização e/ou formatação do sistema operacional; - Lentidão na leitura e perda frequente de dados da agenda (Acesso ao SIM1 ou SIM2); - Durabilidade curta da bateria comparado aos modelos com as mesmas funções e com a mesma utilização; - Péssimo atendimento ao cliente ? Não há assistência técnica em algumas cidades de grande porte; - SAC não retorna quando solicitadas informações técnicas, bem como não consegue responder dúvidas simples.
Comprei-o, confiando na marca e no design, que me pareceu bastante bonito. No entanto, não fiquei satisfeita, pois o trabalho que tenho com a higienização interna e dos acessórios, a cada utilização, é excessivo, além de considerá-lo muito grande, ocupando espaço importante na minha bancada. O espaço interno, também deixa a desejar. O que gostei: Marca conhecida e de qualidade, Timer, graduação de temperatura. O que não gostei: O acesso para a limpeza interna é muito difícil, o meu forno não tem iluminação interna e a bandeja, além de não ser antiaderente mancha, sempre que utilizada, incrustrando gorduras. Todos os alimentos grudam, se a bandeja não estiver untada. A bandeja que apara migalhas, também fica manchada e estas, não saem nem com o esforço de areá-la. Considero-o, ainda, muito grande (dimensões) e com poucas (ou nenhuma) explicações sobre temperatura x tempo de utilização para os diversos alimentos.
Não recomendo essa e nenhuma outra TV da marca, em defesa do consumidor, compre de outra marca melhor, conhecida e confiável , qualidade e preço baixo nao andam juntas, comprei e ja esta na assistencia técnica depois de 4 meses. Tenho outra tv de marca concorrente (SONY) nada do que reclamar ta a mais de 1 ano de boa. Dizer que não dará defeito eu seria mentiroso mas todas as funções e especificações existentes funcionam e como ja esta a mais de um ano sem parar já está bem pago, entrem na fanpage da AOC para ver a coleção de reclamações deste e de outros produtos, quase 1000 reais nisso ? coloque mais uns 400 reais e compre algo bom, eu ainda estou esperando resposta da assistencia, fiquem atentos. O que gostei: somente o preço da época O que não gostei: som ruim, receptor digital ruim , perde canais sintonizados, desliga sozinha, não é full HD, poucas conexões HDMI / USB, menus lentos nao acompanha a velocidade do toque do controle remoto que também é desconfortavel, som atrazado.
Se houver alguém interessado neste produto, não compre!!! Pessoal, eu comprei este produto no dia 04/05, já veio com problema, nunca funcionou, estou até hoje sem geladeira, já acionei o PROCON, e nem assim a empresa respeita o direito do consumidor, é péssimo o pós venda, o SAC, não estão nem ai para o cliente, agora estou acionando o pequenas causas para processa-los, o pior de tudo, além de todo este desrespeito, é que paguei 3 mil nesta geladeira à vista, e até hoje não tenho o produto, tenho um caixão no meio da cozinha....Se arrependimento matasse, já estaria morta desde de quando descobri o erro que cometi. Já mandei vários e-mails ao SAC, liguei, ninguém nem me responde. NÂO COMPREM ELECTROLUX!!!!!
Comprei pela primeira vez uma geladeira frost free DF80 eletrolux de 553 litros. Isso tem um pouco mais de um ano e desde então foi só problema. Tudo que fica na parte de baixo estraga, queima.O congelador vive cheio de gelo como uma comum. A assistência técnica trocou as duas portas da geladeira por causa da borracha...não se troca só a borracha. O termostato de baixo foi trocado duas vezes e não ficou boa. Segundo o técnico é uma geladeira de só dar defeitos e que eu me prepare para gastar com ela. Com tantos problemas e reclamações a Eletrolux resolveu me dar outra geladeira. Isso não ameniza a minha insegurança. Depois que li os comentários dos compradores sobre ela, desanimei mesmo!! O que gostei: O tamanho dela e economia prometida. O que não gostei: Os problemas que vieram junto com ela.
Muito bonito mesmo, portátil,contudo não parece ser um condicionador de ar, mas sim um climatizador com preço de ar condicionado,isto porque apos 10 horas de funcionamento em um comodo de apenas 12 metros quadrados não refrigerou o quarto! O que gostei: Muito bonito,mas... O que não gostei: Comprei esse produto, a quase 2 anos,mas assim que o recebi o liguei em meu quarto de apenas 12 metros quadrados durante um tempo de 10 horas eu percebi que o produto não refrigera,então fiz uma solicitação de devolução e cancelamento da compra do produto.Para ver que esse meu produto não funciona,a empresa de vendas pela internet a qual comprei não veio retirá-lo de minha residência,informo que o produto na época da compra era vendido a 1.800 reais,Março de 2011.Até hoje dia 26/09/2012 o produto está em minha área de serviço,acupando espaço e recebendo poeira.
Quando pensei em adquirir este produto, pensei na junção de geladeira, freezer, água e gelo. Contudo, logo após o início do uso, descobri que o filtro precisou ser trocado após 3 meses de uso. A primeira foi grátis, mas após mais 3 meses a luz vermelha indicou ser necessária nova troca (super cara). Quando reclamei dizendo que a previsão que me deram era de 6 meses entre as trocas, me informaram que dependeria da região que eu morava. Ora, moro ao lado do Ibirapuera, uma região tombada e preservada. Resumindo, pelo valor que cobram pela troca do filtro, em um ano e meio você compra uma geladeira nova. Revoltada aposentei o filtro e somente uso a geladeira que é pequena e o freezer menor ainda.
Comprei uma um refrigerador (French Door) da Samsung e o mesmo apresentou problemas no freezer em menos de um ano. Liguei para a Samsung e ela solicitou a presença de um técnico de uma empresa que me parece terceirizada da Samsung. O técnico veio até minha residência e disse que ele retornaria para trocar uma placa eletrônica. De fato o técnico retornou e trocou a placa mas devia estar com pressa pois não esperou para ver se o problema tinha sido resolvido, simplesmente ligou a geladeira e foi embora. A ação do técnico transformou um problema em um problema maior: ele não só consertou o Freezer como deixou a parte do refrigerador sem funcionar. O refrigerador agora estava inoperante por completo. Telefonei para a empresa terceirizada e como era de se esperar o técnico deu baixa na ordem de serviço. A empresa terceirizada abriu uma nova ordem de serviço e o técnico retornou em nossa casa e concluiu que deveria trocar uma válvula e que teria que abrir a geladeira toda. O técnico retornou para a empresa e mais uma vez encerrou a ordem de serviço sem registrar as providências que deveriam ser tomadas. Telefonei para a empresa terceirizada e ela ficou de dar resposta porém até a presente data não se manifestou porque não consegui entrar em contato com o próprio técnico. O primeiro pedido foi aberto dia 13/05 e hoje, 20 dias depois o refrigerador continua parado.
PÉSSIMO PRODUTO, não cumpre 1/10 do que promete. Muito simples e enganoso. O que gostei: Nenhum O que não gostei: Perdi 500 reais nesse produto, recomendo que ninguém compre um igual, é a maior enganação que já vi. Ele não chega a abaixar nem 2 graus a temperatura(ao contrário dos 8 graus que promete), nem mesmo usando água gelada. Apenas solta uma forte névoa que acaba deixando o ambiente parecendo uma sauna. PÉSSIMO PRODUTO. Não tem controle de potência, não tem controle remoto, não tem visor, e o pior, não tem controle de inclinação. Para quem quer comprar algo que melhore a qualidade e a temperatura do ar sugiro que gaste um pouco mais e adquira um ar-condicionado, pois é infinitamente melhor, e foi o que eu fiz depois dessa compra infeliz.
NÃO COMPREM LG!!! CUIDADO: NÃO COMPREM LG!!! Ao invés de "Vida boa" você terá um inforno de vida!!! Sua diversão se transformará num martírio. Comprei, aqui mesmo na fnac, uma TV LED FULL HD 42" LG 42LE5600 COM DTVI - LG, e nem sequer consegui ligá-la. Nem sinal de vida!!! Já foi para o conserto!!! Incrível que nem um teste simples como conectar a TV numa tomada de força para ver se funciona a LG faz!!! Fica para o consumidor fazer esse "teste". LG: Life is miserable!!! Está dado o ALERTA: NÃO COMPREM LG!!! O que gostei: Não hã, pois o aparelho sequer ligou!!! O que não gostei: Não hã, pois o aparelho sequer ligou!!!
Comprei este produto em janeiro 2013! Me sinto uma anta mesmo. Estava um pouco mais barato que o Lg L3 (minha esposa tem um e nunca deu problema). Ele desliga sozinho, sai no meio dos programas com uma mensagem: Por favor, aguarde carregando! É péssimo em pegar sinal wi-fi. Só liga novamente se vc. remove a bateria e somem os aplicativos baixados. A câmera é péssima. Não tem capa ou um acessório para comprar. Se vc tiver problema tem que enviar via correio com tudo o que veio (caixa, fone de ouvido, carregador...sei lá onde está meu fone não uso)e demora mais de 30 dias para devolverem, enquanto isso se vira nos 30...Minha tela já tá descascando por dentro...Enfim, é uma porcaria tão grande que falo para todo mundo: Não comprem esta droga!
Estava interessado em comprar um tablet, mas devido aos altos preço da Apple, acabei optando pelo Galaxy Tab de 7 polegadas. Se arrependimento matasse, já não mais estaria nesse mundo... O aparelho é sim bonito, elegante, mas é pesado para o seu tamanho, travando muito e a todo momento, e com um processador muito lento mesmo. A verdade é que depois que vc possui um produto da Apple, que me perdoem os entusiastas do sistema android, vc não deseja outra coisa. Resultado: estou exercendo meu direito de arrependimento previsto no CDC e tão logo seja estornado o valor gasto, farei um investimento num tablaet que realmente valha a pena. Preciso dizer o nome??? espero que a opinião tenha sido útil... O que gostei: Portátil O que não gostei: Pesado, trava muito, suscetível a vírus e o piro de tudo, possui um processador muito lento
Comprei e quando cheguei em casa no primeiro uso o motor patinou, voltei imediatamente no mercado onde comprei e troquei por outro igual, durou ums 3 usos. Levei na assistência técnica e depois de gastar com gasolina, estacionamento, xerox da nota fiscal e minha tarde de folga, me disseram para ligar dali a uns 25 dias. Depois de 25, 30 e finalmente 40 dias me disseram que estava pronto. Mais gasolina, estacionamento e uma tarde para que, ao chegar em casa constatar que o defeito continuava exatamente igual. Sugiro que NÃO COMPREM! não vou mais atraz. É so colocar dinheiro bom em cima de dinheiro ruim. Só de gasolina, estacionamento e mais o Xerox da nota fiscal teria comprado outro. Recomendo que evitem esta marca. Agora comprei um Arno e funciona perfeitamente bem. O que gostei: Nada! não tem nada de bom! O que não gostei: Não dura nada.
TRAVA TODO TEMPO, A TELA FICA BRANCA E SÓ VOLTA TIRANDO A BATERIA, E A MOTOROLA NÃO DÁ SOLUÇÃO. Trava o tempo todo e é claramente um defeito de projeto. Comprei o celular e no segundo dia começou a dar defeito, devolvi na loja e peguei outro produto, tive prejuízo, pois o produto que peguei no Ponto Frio estava mais caro que em outro lugar. Não compre este celular. O que gostei: Tela de toque, Wi-Fi, Dual Chip O que não gostei: Botões fisicos frageis, bateria dura pouco, GPS só conectado, dificil de colocar os chips só tira o segundo chip com pinça, camera ruim para 3Mgp com operação "palha". Principalmente TRAVA TODO TEMPO, A TELA FICA BRANCA E SÓ VOLTA TIRANDO A BATERIA, E A MOTOROLA NÃO DÁ SOLUÇÃO.
Compramos um liquidificador do modelo em referência por acharmos resistente e potente e por termos gostado do design, até nos desfizemos de um modelo da Walita, que funcionava excelentemente, mas que não nos agradava por ser de material plástico. Na realidade gostamos muito desse nosso novo aparelho, mas descobrimos um gravíssimo (gravíssimo por pôr em risco a saúde) erro de projeto: o copo de vidro não desacopla da base de plástico, isso é um erro imperdoável, pois se acumulam ali, colônias de fungos e bactérias nocivos à saúde humana (bater papinhas para bebês, nem pensar!). Entramos em contato com uma assistência técnica para ver como poderíamos solucionar este problema e eles nos informaram que realmente não tinha jeito. Como já sofri muitas internações por problemas de infecções causadas por bactérias e fungos, tentei limpar o copo de diversas madeiras, deixando de molho com detergente, colocando água quente, mas... infelizmente não consegui limpá-lo, o que aconteceu é que consegui uma trinca no copo, inutilizando-o. Não é justo, nem honesto ficarmos com este prejuízo, sendo que o problema é um erro de projeto. Não gostaria simplesmente que a Philco nos ressarcisse na substituição de um novo copo, mas que também este problema de acoplamento fixo entre base e copo fosse solucionado. Agora o SAC nos manda adquirir outro copo enquanto a engenheira vê se con segue resolver o problema dos copos deste aparelho, é justo? Estamos aguardando uma posição...
Comprei o produto e em menos de 1 mes ele jah me fez cada uma. E ainda por cima comprei com garantia extendida de 3 anos. Duvido ele chegar lá. No ato de desaclopar o copo da base, o fundo rosqueado da lamina se soltou, caindo toda a massa. A potencia não é suficiente para bater. Hoje depois de já ter entrado em contato com a empresa e n ter retorno, usei novamente o produto e uma das peças de laminas se despedaçou de sua base fixa, rodando no eixo frouxo. Estou com medo de usar o produto vendo a precariedade das peças. Não acredito que este produto passe em um teste de qualidade. Não compre, acredite nesta avaliação. Pois aparentemente o produto esta até saindo de linha, se jah n saiu. O que gostei: estetica e preço O que não gostei: qualidade do material, potencia, segurança.
Poderia ser melhor se tivesse assistência técnica a altura do preço que cobram. Sabem que existe o problema da Câmera e não resolvem em nivel de fabrica (vide internet nos USA.) O que gostei: Produto satisfatório com os APPs ANDROID, portanto, muita facilidade com os produtos da Google,rápido e leve, muito fácil de navegar na internet, O que não gostei: Produto de razoável qualidade, frágil, tive problemas sérios com a CÂMERA que deixou de funcionar, e dá mensagem de erro. Esterei levando hoje para tentar resolver o problema e já pelo telefone a assit.tecn. de Santo André nos dá um prazo de 15 dias uteis para resolve-lo, O QUE É UM ABSURDO!
Pelo preço em relação a outros equipamentos similares a avaliação é positiva. Pela qualidade deixa muito a desejar. Na prática não compensa comprar um produto de qualidade inferior mesmo ele cumprindo o objetivo. Existem outros itens que devem ser avaliados. Para deixar jogado em um canto e utilizar só em ultimo caso é porque sua compra não valeu a pena. Acho que poderiam utilizar componentes de qualidade superior para reduzir o ruído mesmo que isso aumentasse o custo de aquisição. O que gostei: Quando está aquele calor insuportável, a casa esquenta durante o dia e não esfria. O aparelho realmente ajuda. Coloquei um termômetro na sala e constatei a temperatura ir caindo de 32º até 28,5º - porém demora bastante mas sente-se um alívio na sensação térmica. Para usar durante o dia em ambiente barulhento é bastante eficiente. O que não gostei: Infelizmente nem tudo é perfeito. O ruído nos primeiros minutos parece que é suportável - porém depois de 1 hora ou mais de utilização percebe-se que o zunido já não vale a pena mesmo com a refrescância que deixa no ambiente. O bem estar obtido pela queda da temperatura e melhoria da sensação térmica é totalmente anulado pelo ruído irritante. Colocar num quarto para dormir nem pensar!
Não comprei este laptop específico da Dell, mas já tive péssimas experiências com o atendimento da companhia quando morei na Europa. O produto apresentou defeito e eu não tinha a garantia total oferecida pela empresa. Quando liguei para o atendimento, eles me disseram que apenas teria que pagar pelas peças que estivessem defeituosas e, ao final de tudo, me cobraram por todas as peças presentes no computador. O detalhe é que sei que as peças não foram trocadas na integralidade, pois o meu disco rígido estava com todos os dados intactos - e ainda assim, foi cobrado. Demoraram mais de três semanas para entregar o computador reparado, eu tendo que ligar quase todos os dias para a empresa pedindo informações sobre a data de entrega, que não me informavam. Ao pedir uma lista das peças trocadas (que não forneceram quando me enviaram a nota de cobrança do serviço), fui solenemente ignorado. Dado que a Dell é uma empresa internacional, não há razão para crer que o atendimento no Brasil seja melhor. Não recomendo a Dell para nada - Dell is Hell.
Produto de baixíssima eficiência Eu diria, péssimo, não lava bem, centrifuga até bem, mas o tanque é muito pequeno, tem um tubo ou agitador central do cesto, estriado q rasga as roupas ou sei lá o q, q faz isso(RASGA AS ROUPAS, "MESMO AS GROSSA E NOVAS COMO TOALHAS DE BANHO"), a propagada e característica do produto promete 11 Kg de roupas, as como consumidora Eu garanto q ela não lava 7 Kg, pode até agitar esse volume mas a roupa não sai lavada. Acabei de doar assa maquina com 6 meses de uso, pois eu usava muito sabão e testei vários tipos de sabão e a eficiência era sempre a mesma PÉSSIMA. NÃO RECOMENDO a não ser para família de no máximo 3 pessoas q não usem cobertores ou edredons, pois enquanto tive essa maquia horrível tive q lavar esses itens e lavanderia, ou seja esse produto só dá prejuízo e raiva, não vale apena. Obs: Eu não disse a marca não é boa , disse esse produto não é bom!
Eu comprei o Corby II, baseado em um vídeo, na verdade vários vídeos, onde mostrava um celular muito bom, porém me decepcionei um pouco, porque no vídeo mostrava que tinha teclado Qwerty no touch, porém não tem, a não ser que faça uma atualização que pode acabar estragando seu celular, bom essa é a primeira coisa que eu não gostei. A segunda é que a câmera só tem zoom de 2x, porém eu já sabia. A terceira é que a bateria acaba muito rápido mas muito rápido mesmo, as vezes carrega sem estar ligado a nada, é até útil isso, porém esquisito. A quarta é que você consegue um celular com android por quase o mesmo preço de 300 e pouco. Agora partindo para as coisas que eu gostei: a durabilidade é ótima não quebra tão fácil, o design é muito bonito(mas o do Corby I é mais), é muito fácil de mexer e só. Eu realmente não recomendo esse aparelho, um pouco de minha culpa pois eu esperei demais do celular e acabei me decepcionando mais muito mesmo. É só isso que quero falar e bom, para mim esse celular é duas estrelas, se eu soubesse como era, eu NÃO compraria, porém tem gente mais simples que gostam de celulares que sirvam apenas para ligar, é só isso então.
O produto em si não é ruim ,mas o fabricante é péssimo, e vc não pode contar com Assistência alguma caso perda o driver, alem de o mesmo não estar disponível em site algum da interne e todos que possuem essa camera passa por problemas semelhantes. Nota 0 para o fabricante. O que gostei: A principio funcionou bem. O que não gostei: Mas assim que formatei o computador, o driver sumiu, entrei em contato com o fabricante e o mesmo me respondeu grosseiramente que não poderia me ajudar com a o driver da cam pois o mesma já havia saído de linha, como que um produto que já saiu de linha ainda continua a venda no mercado, conclusão, estou com um procuto novo, praticamente não foi usado sem a menor utilidade.
Mais ou menos 6 (seis) meses de instalado pela própria assistência técnica autorizada recomendada pela fábrica na época, o produto parou de funcionar e pra não esquecer de mencionar que a assistência técnica quase não me passou a nota fiscal da instalação, precisei entrar em contato com a fábrica e após uns 4 (quatro) meses depois foi que a assistência veio me entregar o recibo da instalação, daí passaram-se mais uns 2( dois) meses o aparelho parou de funcionar. Para completar a minha indignação o técnico veio a minha residência após um mês depois da minha reclamação, me cobrou R$ 100,00 pelo serviço. Imediatamente entrei em contato com a fábrica e eles falaram que não era para pagar e falaram também com o técnico dizendo quem não era para cobraram, pois o aparelho ainda estava dentro do prazo de garantia. Por fim, após 1 ano de toda essa confusão, e após contato com PROCON, e de muita insistência e indignação a fábrica resolve enviar outro aparelho, só que a assistência entregou o aparelho e, novamente não entregou a nota fiscal do mesmo e não foi feita uma nova instalação e o aparelho há quase dois anos do início de toda confusão ainda encontra-se jogado em minha sala sem nota fiscal e sem instalação. A fábrica disse que aguardasse mais um pouco de tempo para resolverem...
Silenciosa, a abertura tradicional (na parte de cima) é ótima para quem ter pouco espaço e não pode ter lavadora e secadora separadas em casa, porém tem menos níveis de água do que máquinas de outros fabricantes. Embora tenha a função inteligente que calcula a quantidade de água de acordo com a quantidade de roupa, isso não funciona direito. É complicada de limpar, principalmente no compartimento sabão e amaciante (parte de trás) pois acumula resíduos que só podem ser retirados com escovinhas. Na primeira queda de energia que ocorreu em minha casa em função de uma chuva forte, a secadora parou de funcionar. Tentamos contatar a assistência técnica várias vezes, pois ocorreu dentro do período da garantia e não conseguimos pois o telefone está sempre ocupado (tentamos vários dias, várias vezes). Hoje, ocorreu uma segunda queda de energia devido a outra chuva forte e agora é a função de lavar (bater a roupa) que parou de funcionar. Não vale o preço que paguei. O que gostei: Silenciosa, a abertura tradicional (na parte de cima) é ótima para quem ter pouco espaço na lavanderia, e não pode ter lavadora e secadora separadas O que não gostei: menos níveis de água do que eu tinha com a máquina anterior, embora tenha a função inteligente que, em tese, calcula a quantidade de água de acordo com a quantidade de roupa, mas isso não funciona direito. É complicada de limpar, principalmente na parte onde colocamos sabão e amaciante. Acaba acumulando resíduos na parte de trás, onde só é possível limpar com escovas. Na primeira queda de energia que ocorreu em minha casa em função de uma chuva forte, a secadora parou de funcionar. Tentamos contatar a assistência técnica, pois ocorreu dentro do período da garantia e não conseguimos pois o telefone está sempre ocupado (tentamos vários dias diferentes, várias vezes). Hoje, ocorreu uma segunda queda de energia devido a outra chuva forte e agora é a função de lavar (bater a roupa) que parou de funcionar. Não vale o preço que está sendo cobrado, pois gera manutenção muito cedo (menos de 1 ano de uso).
Decepção é a palavra que melhor pode expressar a minha opinião sobre a TV LED HBTV-40D02FD da H-Buster. Segem os ( vários ) aspectos negativos: Vídeos usando a entrada usb (o que mais me irritou ): Não permite que você veja os vídeos ( filmes ) em seu formato original. Coisa que qualquer DVD ?xing ling? permite, e apesar de ler Xvid, Divx, Mkv ( esse em alta definição ) essa TV deforma qualquer filme esticando o mesmo até preencher toda a tela e quanto mais widescreen ( tela larga com barras pretas em cima e em baixo ) mais horrivelmente esticado e deformado fica o filme. Teclas como: P. Size, Picture e Zoom estão ali só para bonito porque não funcionam quando se está vendo um vídeo ( filme ) via usb e funcionam apenas quando se esta vendo tv. Áudio de vídeos via usb: Não pemite ao usuário que está vendo um filme com mais de um áudio a troca do mesmo, ou seja: se você quiser ver um filme dual áudio em português é melhor torcer para que o primeiro áudio que abra seja o dublado porque você não terá opção de troca ( teclas Sound e MTS só para bonito, não funcionam vendo o filme ). Legendas de vídeos via usb: Não suporta legendas em português: palavras com acentos como: você, leão, relógio... ficam deformadas e ilegíveis. ( para que suportar arquivos SRT se não reconhece acentos a ainda deforma a palavra? ) e também não permite que o usuário selecione ou retire a legenda. EX: se você estiver vendo um filme dual áudio na versão dublada não da para tirar a legenda. O que gostei: Tamanho da tela e possui conversor digital. O que não gostei: Muita coisa: visualização de arquivos de vídeo via usb ( deforma o filme widescreen até ficar do tamanho da tela, não troca o áudio e nào suporta língua portuguesa nas legendas).
gente, esse celular trava muito, sério! Ele é muito lindo e com boas caracteristicase configurações, porém ele é mais lento que o Galaxy Y! Juro, nunca dá pra usar o navegar dele, porque exige memoria RAM, eu tive que desinstalar o App facbook pra melhorar o desempenho dele em tarefas simples, como usar a camera e abrir mensgens. O Dialer dele demora demora, para abrir, se vc estiver no navegador e o telefone tocar, vai ser um parto para atender, vai sumi com tudo e não vai mostrar a tecla pra atender, vc tem que esperar ele abrir. ok.. Pontos bons, o processador é bom, não trava os jogos e os videos, (na verdade o que é ruim nele é o multitarefas devido a memoria RAM mesmo), ele tem Otima recepção de sinal, para quem tem problemas com cobertura de rede, ele é o melhor que já vi. A tela dele é muito bonita e ele é bem resistente. Ouvir Musicas nele é muito muito bom, o audio no auto falante é bem nitido, porem é meio baixo, as vezes nem consigo ouvi-lo tocar no bolso, já nos fones é sensacional. A bateria dura o suficiente para o dia todo com wi-fi e conversando no whatsapp. A camera tambem demora muito mais do que devia para abrir, porem a qualidade das fotos são boas. Isso aie, me arrependo de te-lo comprado. Espero que os ajudem.
Selo procell C, veio com insuflamento péssimo, ou seja, a saida de ar frio não chegava a 14 graus. Tive que contratar uma empresa por que a assistencia técnica me cobrou 160 reais para fazer uma visita. QUando a empresa abriu a máquina e eu vi com os prórpios olhos, os canos por onde passa o gás são muito finos e isso faz elevar tanto o consumo quanto faz com que se perca rendimento. O técnico ficou espantado com a péssima qualidade da máquina, e disse que jamais viu um aparelho com canos tão finos. Aparelho de segunda linha da Midea. Fraco, só tem preço. O que gostei: O preço é convidativo, e só. O que não gostei: Rendimento péssimo, selo procell C, consome muito, assistência técnica ridícula.
Sony = Péssima qualidade. Tenho uma maquina fotográfica Sony H9, outra péssima aquisição que fiz. Minha maquina é super nova, sempre cuidei dela ao extremo, tenho uma bolsa muito boa e assim que termino de usar a guardo na hora, nunca caiu, mas já apresentou defeito três vezes, a primeira vez eu mandei consertar (R$ 70,00), mas agora não vou gastar mais nenhum centavo com aparelhos da Sony. Antes tive uma maquina da Samsung, que nunca apresentou nenhum defeito, era feliz e não sabia!! Tenho um celular Sony Ericsson K850, uma porcaria a qualidade desse aparelho, muitos defeitos!!!! Muitas visitas a assistência técnica autorizada e muito dinheiro jogado fora. Também tenho um Sony Ericsson C905, outro aparelho que não vale apena comprar. Tenho o maior zelo possível com meu celular, nunca levou uma queda, quem vê meu aparelho, acha que ele é novinho, mas mesmo assim já apresentou diversos defeitos, 4 para ser mais exato, vive travando e com isso tem que reiniciar o aparelho. Já gastei muito dinheiro e tempo com assistência técnica autorizada e verifiquei que não compensou conserta-los, porque ambos os aparelhos nunca ficam bons 100%. Já tive Nokia por duas vezes e fiquei muito satisfeito com esses celulares, eles também não apresentaram nenhum defeito comigo. A Sony vende uma imagem de alta qualidade, cobra caro por isso, mas entrega produtos muito mal feitos que duram muito pouco tempo.
Comprei a máquina, chegou num sábado, separei as roupas para lavar, enquanto isso meu esposo instalava a máquina. Até que ele disse que não daria, pois a mangueira era curta(70cm), a máquina tem 57cm de largura, só restaram 13cm para chegar na torneira, ou seja, não chegou, liguei no 0800, a atendente disse que eu teria que comprar, detalhe! As lojas já estavam fechada. Achei um absurdo ter que comprar outra mangueira. É uma máquina como qualquer outra, porém a mangueira é curta. Se a pessoa tiver um espaço para colocá-la, e este for do lado esquerdo do tanque, compre uma mangueira de no mínimo 1m. O que gostei: Tem mais credibilidade pelo tempo que a marca existe no mercado. O que não gostei: Mangueira de entrada de água curta (70cm).
A TV impressiona pelo design limpo e espessura reduzida aliados à oferta de muitas funções e preço comparativamente inferior ao de aparelhos concorrentes similares. Porém, os constantes travamentos do aparelho e as lentas respostas e erros de leitura durante a navegação e reprodução de arquivos via usb e via rede inviabiliza o pleno uso das funções oferecidas. As falhas ofuscam as qualidades de imagem. Após dois dias de uso, optei pela devolução do aparelho ao vendedor. Logo após ser ligada pela primeira vez, os travamentos começaram durante o acesso às funções smart. A imagem da tela permaneceu congelada por longos minutos e a TV não respondeu a nenhum comando pelo controle remoto ou botões físicos localizados na parte traseira do aparelho. O quadro só foi solucionado retirando a televisão da tomada. O problema se repetiu diversas vezes também durante o acesso a arquivos via rede e via usb, tornando comum a cena de cortar a alimentação do aparelho. A atualização automática do sistema via internet não solucionou os problemas. Os menus não são intuitivos. Ações simples, como avançar ou retroceder um filme reproduzido via usb ou a partir do Youtube também não funcionam bem. É comum não obter resposta imediata ou ter que apertar várias vezes os botões do controle remoto para que a TV responda. Suporta legendas SRT, porém elas são reproduzidas em tamanho mínimo, cor branca e sem opções de ajuste. O que gostei: Design limpo e belo; Espessura pequena; Qualidade na reprodução de imagens; Preço inferior ao de aparelhos concorrentes similares; O que não gostei: Travamentos constantes solucionados apenas retirando o aparelho da tomada; Lentidão no acesso a menus e funções; Menus pouco intuitivos; Dificuldade de reprodução de arquivos via USB e rede, com lentidão na leitura inicial e excesso de interrupções; Legendas SRT minúsculas, sem opção de ajuste;
Estou muito decepcionado com a Philips/Walita. Infelizmente, somente fui usá-lo após 20 dias da compra e a loja não poderia mais trocar o produto, pois o mesmo apresenta um defeito na peça plástica onde o copo de vidro é encaixado. Encaminhei para assistência técnica e ele já está lá há 40 dias e a peça nunca chega. Usei-o somente uma vez! O pior é que o call-center da Philips/Walita não serve pra nada. Ninguém dá a mínima para o consumidor, só enrolam você. O que seria um presente para minha esposa, tornou-se uma novela sem fim. Infelizmente, no Brasil o código de consumidor não é como nos Estados Unidos. O que gostei: Design e potência. Copo de vidro. O que não gostei: Vaza líquido pelo encaixe do copo.
Pense bem antes de comprar esta tv. Comprei no dia 15/12/2012. A Americanas.com demorou a efetivar a entrega (31/12/2012), mas isso não é o mais importante. A tv em si é muito ruim. O som, quando se coloca em volume alto, é péssimo, apresentando muitos ruidos. A imagem é meio distorcida, mesmo com SKY HDTV que tenho em casa. Comprei uma tv de uma marca teoricamente boa, com muitas funcionalidades, combom preço, mas me arrependi e já pedi a devolução do produto e um estorno em meu cartão de crédito (pra quem não sabe, vc pode fazer a troca ou devolução em até 7 dias após a entrega, seja por insatisfação ou por produto danificado). Por isso, não recomendo a compra do produto e peço a você, que sempre busca fazer a melhor compra e ter a ajuda de quem já comprou, que somente poste sobre um produto que já conhece, jamais avalie sem saber sobre o produto pois, assim, você acaba atrapalhando outros clientes, assim como eu fui enganado pelas postasgens anteriores. O que gostei: Pense bem antes de comprar esta tv. Comprei no dia 15/12/2012. A Americanas.com demorou a efetivar a entrega (31/12/2012), mas isso não é o mais importante. A tv em si é muito ruim. O som, quando se coloca em volume alto, é péssimo, apresentando muitos ruidos. A imagem é meio distorcida, mesmo com SKY HDTV que tenho em casa. Comprei uma tv de uma marca teoricamente boa, com muitas funcionalidades, combom preço, mas me arrependi e já pedi a devolução do produto e um estorno em meu cartão de crédito (pra quem não sabe, vc pode fazer a troca ou devolução em até 7 dias após a entrega, seja por insatisfação ou por produto danificado). Por isso, não recomendo a compra do produto e peço a você, que sempre busca fazer a melhor compra e ter a ajuda de quem já comprou, que somente poste sobre um produto que já conhece, jamais avalie sem saber sobre o produto pois, assim, você acaba atrapalhando outros clientes, assim como eu fui enganado pelas postasgens anteriores. O que não gostei: Som e imagem péssimos.
SAMSUNG é lixo... é a empresa com maior número de consumidores insatisfeitos e maior numero de processos nos Estados Unidos. Faz marketing agressivo e coloca preços abaixo dos produtos de primeira linha para ganhar consumidores rapidamente. Mas a qualidade dos componentes é podre, feita em fabriquetas no meio da Asia e compradas a preço da banana. O controle de qualidade nem existe. Eu também me arrependi e nunca mais comprarei nem uma pilha dessa marca. Se vc tivesse consultado sites como este antes de comprar, nao teria se deixado levar pelo visual do produto ou um preço convidativo e teria comprado uma marca de qualidade. Agora é chorar. Há apenas dois anos comprei uma TC LCD 52. Na época, TOP de linha, o que seria este modelo agora. Paquei, na época, 11 mil reais. Apenas 24 meses depois da compra o televisor já está imprestável, foi para assistencia técnica e a placa-mae está queimada. O preço de conserto, claro , exorbitante. NÃO COMPRE SAMSUNG. O que gostei: Voce acha linda, compra e logo vai se arrepender. O que não gostei: Porcaria coreana feita com componentes da mais baixa qualidade, feita pra quebrar logo após uma garantia curtíssima. Otima para enriquecer donos de assistencias técnica.
Tinha um Foston (XingLing) com software iGO e a anterface e recursos eram infinitamente melhores, me arrependi de ter optado pelo TomTom XL, que além de ter uma interface muito fraca, não possui recursos, como por exemplo adicionar manualmente um radar. Comprei esse GPS principalmente acreditando nas atualizações constantes compartilhadas por outros possuidores do aparelhos, mas ainda não percebi muita vantagem nisso. O que gostei: Software TomTom HOME, velocidade em encontrar a posição após ligar o GPS, rapidez em aparecer a tela de navegação. O que não gostei: Interface de navegação pobre e limitada, navegação em 2D apenas com o carro apontando para o norte (isso significa que se você estiver indo na direção sul, seu carro aparecerá de ponta cabeça na tela do GPS) horrível!!!
Não é pelo fato de ter um carro, e sim de ter o carro de lindo design aparetemente pelo tamanho grande e cheio, algo me diz que seje de grande potência e de uma boa estabilidade nas estradas emburacadas que enfrentamos em nossas regiões. O que gostei: Esse é o carro, sonho daqueles que já possuiu outra marca e de quem ainda não possuiu, mais ainda acredito, de uma hora dessa abri os olhos e ver a realidade em minha frente e se realizar com um lindo Fiat Punto de dar inveja aqueles que tem uma outra marca, pedindo! Vamos trocar?E eu digo, nãããããããããããããããããããããããããããããõoooooooooooooooooooooooooooo. O que não gostei: Os contras, não sabe o que estão perdendo, fui!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Quando tiro a primeira foto, ele desliga e nem registra a imagem que capturei. As letras aparecem uma por cima da outra. Quando desligo o rádio, ele continua tocando! Volta e meia tenho que restaurar as configurações de fábrica porque ele simplesmente recebe mensagens em branco! Aparece apenas "mensagem corrompida". Até hj a internet não deu pé. Já liguei pra assistência e não consegui nada, só passar raiva. Caso queira perder dinheiro, essa é a lixeira certa em que vc deve jogar. Boa sorte. O que gostei: A única coisa que me agradou foi a questão do som. O que não gostei: Trava muuuuuuuito. Desconfigura tudo! Ele apaga-se do nada! A bateria dura que é uma beleza, mas nunca carregou por completo (tenho desde outubro de 2011).
NÃO COMPRE, NÃO TEM QUALIDADE. O MATERIAL - PLÁSTICO E TECIDO SÃO DA MAIS BAIXA QUALIDADE, ALIÁS SEM QUALIDADE. NÃO VALE R$ 69,90. TODAS AS BONECAS SÃO IGUAIS, SÓ MUDA O CABELO, INCLUSIVE O CIRILO TEM O MESMO ROSTO E O MESMO SAPATO DAS BONECAS FEMININAS. É ABSURDO. ESTOU INCLUSIVE QUESTIONANDO A ESTRELA. O que gostei: NÃO TEM PRÓS. O que não gostei: O material é de péssima qualidade, aliás não tem qualidade. Pelo que é,poderia custar 1,99. Todos são iguais, só muda o cabelo, inclusive o Cirilo. Aliás até a sapatilha do Cirilo é igual à das meninas. Estou inclusive questionando a Estrela a respeito destes bonecos, porque comprei todos para minha filha de 5 anos. NÃO COMPREM estas bonecas do Carrossel da Estrela. Comprem o da Baby Brink que é perfeita.
Um lixo!!! Câmera horrivel, aparelho grande, bateria uma piada (carga não dura dois dias mesmo sem usar câmera e MP3) arranha fácil, e qualquer desavisado deleta parte do que deveria ser firmware dele (ex: pasta de toques polifônicos do aparelho).Quando copia pasta para o cartão de memória fica dando erro no cartão e esta se trona indeletável). Pior no site não tem o firmware do meu aparelho que comprei na americanas(variante m153) O que gostei: Único: Bom MP3 com o fone de ouvido, mas eu queria era um celular... O que não gostei: Câmera horrivel, aparelho grande, bateria uma piada, arranha fácil, e qualquer desavisado deleta parte do firmware dele (ex: pasta de toques polifônicos do aparelho), dificil manuseio da agenda e do cartão sim nunca sei ounde salvei um número (olha que o meu QI é 182).
Uma lista de problemas. Já comprei e foi para manutenção . Tiveram que trocar as torneiras. Ficou um bom tempo na assistência técnica. Depois começou a fazer barulho no cooler de refrigeração e não parou mais. O Design não é inteligente o suficiente para que você mantenha a torneira presa para encher o copo, você tem que segurar com a mão. A não ser que vc retire o acrílico da frente, o que o torna mais feio. Enfim, decepção. O que gostei: Á unica vantagem dele é que paguei barato e agora não estou com tanto remorso em jogar fora O que não gostei: Não gosto de uma maneira geral. Muitos problemas
Comprei um em janeiro/2013 achando que fiz grande negócio. Que fria! Quando mais preciso dele para fazer uma ligação ele se nega. E não adianta mudar do chip 1 para o 2 ou vice-versa. Só reiniciando. Vejam os fóruns a respeito. E quando o aparelho reinicia sozinho, do nada, sem motivo aparente? Ele simplesmente desliga e liga sozinho. Digite o número, clique em "Chamar", para fazer aquela ligação urgente, e... pá... desliga... e aí é jogar na parede para descontar a raiva. Já fiz duas atualizações de firmware e agora ele está menos pior. Do resto, os outros recursos (se você tiver paciência para aguentar as constantes reiniciadas) até que vai bem: GPS, internet, envio de mensagens e outros recursos tem boa funcionalidade. SAMSUNG nunca mais. Esse marca não me engana de novo. Se você quer um aparelho robusto e simples para fazer/receber ligações, enviar/receber mensagens use NOKIA. Se quiser uma smartphone de verdade use IPHONE.
Recomendaria para quem quizesse comprar o produto, pesquisar melhor. O que gostei: É um produto bonito e se tiver qualidade, adequado às nossa necessidades familiares, apesar de caro. O que não gostei: Li todas as avaliações sobre o produto, todas são positivas (nada de negativo). Incrível é o número de pessoas que não possuem o produto e o avaliam positivamente, Parece coisa plantada pela acessoria de propaganda da empresa. Aqueles que dizem possuir o produto estão todos maravilhados. No mundo real isso não existe. Como posso confiar na qualidade do produto, haja visto que em sites de reclamações a MABE não prima por um bom atendimento. Amigos, sejamos honestos e práticos unanimidade é ilusão.Quero comprar um fogão (apesar do preço) que dê satistação à minha família, pode até ser esse produto, mas quero informações mais sérias. Obrigado
Adquiri uma máquina da GE 13kg em 28/02/2011, foi entregue no dia 05/03/2011 e funcionou apenas uma vez, na segunda utilização parou no meio do ciclo e não e não houve meios de continuar a operação, entramos em contato com a assitencia técnica por telefone e-mail do SAC e nos deram um baile ficamos esperando até que na terceira vez combinada apareceu o técnico e nos disse que havia queimado uma placa e na proxima semana voltaria para concluir o trabalho e passaram várias quartas feiras e nada ligamos várias vezes e a resposta é que a peça esta chegando e a demora seria de 10 dias e se passaram vários 10 dias e nada. Estou manifestando meu repudio a essa falta de consideração da GE pelos clientes que adquire um bem confiando na marca e acontece isso, compra uma máquina de lavar roupas para facilitar a vida e tem que ficar a quase dois meses ajudando a mulher a lavar roupas no tanque. Pensem bem antes de adquirir pois aguentar uma mulher nervosa por um transtorno desse não é facil. O que gostei: Não tive como avaliar, pois funcionou apenas uma vez. O que não gostei: Não funciona.
Péssimo telefone! Me admiro a Motorola fabricar um telefone deste. Recomendo antes de comprar, a pessoa ver ele ligado e testar, pois a mim, não agradou. O que gostei: O design e a cor do visor. O que não gostei: Comprei este telefone e devolvi no dia seguinte! Ele tem um volume baixíssimo, a distancia vc não ouve quando toca, isso colocando no máximo. Vc também não consegue enxergar a distancia qual número esta aparecendo no bina, tem que chegar bem perto dele e pegar, pois o visor e tão ruim que nem de perto vc vê, só pegando na mão, pois na base ele fica virado pra baixo, a própria luz azul que e muito forte, ofusca as letras que são pretas e muito claras. Ele também fica praticamente solto na base, parece que vai cair. Enfim, o telefone foi extremamente mau projetado. Também não consegui de jeito nenhum colocar meu nome nem a hora e nem a data. Péssimo de manuseio.
Sempre utilizei chuveiros da Lorenzetti e nunca vi problemas em sua utilização. Já há um bom tempo comprei um CHUVEIRO ACDVANCE e fiquei muito satisfeito com a compra, e rescomendei o mesmos pra muitas pessoas e amigos! Sou eng Civil e passei a recomendar também pra clientes! Acontece que, após a queima da primeira resistência, ( que demorou muito pra acontecer) todas as demais resistencia que coloquei no mesmo É só ligar que queima em poucos dias! Já perdi algumas resistências. Obs.: Em todas as vezes que o chuveiro queimou, me certifiquei que a câmara de aquecimento estava cheia de água fria. A minha fiação e dijuntores estão perfeitamente dimencionados. Ocorre que analizando a " queima " percebemos que HÀ UM VICIO DE FABRICAÇÂO, ou seja todas "quebram" EXATAMENTE no conexão com o conector, ou ainda, devido a fragilidade desse conectores, os mesmos oxidam em poucas semanas e se rompem. Um dos motivos que comprei o Advance, foi que na época a resistência tinha baixo custo. Hoje acabou de queimar mais 1 que pague R$20.00 e durou 1 semana! Infelismente a Lorenzetti cai no meu conceito e não mais indico a compra desse chuveiro! Eng Antonio Cunha AJMFC@live.com O que gostei: enquanto durar a primeira resistencia produto com avaliação otima O que não gostei: depois da primeira troca de resitencia o produto tem minha avaliação pessima
NÃO COMPRE SAMSUNG!!! NÃO COMPRE SAMSUNG!!! Minha tv 55&apos;&apos; Led 3D Pifou com 20 dias após a compra (Agosto-2011) e até agora (Jan-2012)nao fizeram nada...Tremendo DESRESPEITO com o Consumidor, isso com um produto TOP de linha...Imagine se é um produto bem mais barato e p/ classe média... Não vão dar a mínima atenção !!! Não compre Samsung...Depois não diga que não foi avisado... NÃO COMPRE SAMSUNG!!!!!! É dor de cabeça e amolação...NÃO COMPRE SAMSUNG!!!!! O que gostei: NADA!!!NÃO COMPRE SAMSUNG!!! NÃO COMPRE SAMSUNG!!! Minha tv 55&apos;&apos; Led 3D Pifou com 20 dias após a compra (Agosto-2011) e até agora (Jan-2012)nao fizeram nada...Tremendo DESRESPEITO com o Consumidor, isso com um produto TOP de linha...Imagine se é um produto bem mais barato e p/ classe média... Não vão dar a mínima atenção !!! Não compre Samsung...Depois não diga que não foi avisado... NÃO COMPRE SAMSUNG!!!!!! É dor de cabeça e amolação...NÃO COMPRE SAMSUNG!!!!! O que não gostei: NÃO COMPRE SAMSUNG!!! NÃO COMPRE SAMSUNG!!! Minha tv 55&apos;&apos; Led 3D Pifou com 20 dias após a compra (Agosto-2011) e até agora (Jan-2012)nao fizeram nada...Tremendo DESRESPEITO com o Consumidor, isso com um produto TOP de linha...Imagine se é um produto bem mais barato e p/ classe média... Não vão dar a mínima atenção !!! Não compre Samsung...Depois não diga que não foi avisado... NÃO COMPRE SAMSUNG!!!!!! É dor de cabeça e amolação...NÃO COMPRE SAMSUNG!!!!!
Adquiri em fevereiro deste ano um motorola XT305. Em uma comparação que realizei com outros modelos, verifiquei que este modelo possuía mais recursos por um preço atrativo. Instalei apenas dois aplicativos leves e utilizo apenas cerca de 20% da memória disponível no cartão SD. Com o uso o aplicativo que gerencia as mensagens de texto começou a ficar cada vez mais lento, até travar e não mais ser possível visulizar mensagens. Ao enviar ou abrir mensagens com fotos, o aplicativo trava imediatamente. Quando entrei em contato com o atendimento motorola, fui orientado a "resetar" o telefone, perdendo todas as configurações pessoais. Ao fazer isso, o aplicativo volta a funcionar corretamente no momento, mas logo passa a ficar cada vez mais lento até travar. Já realizei este procedimento por duas vezes e a falha volta a ocorrer. O GPS do aparelho não encontra a sua localização própria na maior parte das vezes, impossibilitando a utilização desta função. Para as demais funções o aparelho funciona bem. A bateria dura no máximo 3 dias, no modo mais econômico de gerenciamento de energia. Estou insatisfeito com este aparelho, não o indico a ninguém e breve procurarei um aparelho de outra marca.
Após apenas 1 mês de uso , a TV está dando sinais de mal funcionamento. Estou decepcionado!!! Acho que a Samsung deveria me dar uma novinha em troca desta defeituosa, ao invés de mandar técnicos que não resolvem o problema. TÔ FURIOSO!!! Até quando vou ficar a mercê de consertos e mais consertos com apenas 1 mês de uso. O que gostei: Muito bonito, porém está me decepcionando com as quedas de imagem. O que não gostei: Após apenas 1 mês de uso , a TV está dando sinais de mal funcionamento. Estou decepcionado!!! Acho que a Samsung deveria me dar uma novinha em troca desta defeituosa, ao invés de mandar técnicos que não resolvem o problema. TÔ FURIOSO!!!
FIZ UMA COMPRA DE UMA GELADEIRA BRASTEMP BRE50 NO DIA 15/12/2011, APÓS 4 MESES DE USO, A GELADEIRA DEU DEFEITO, CHAMEI A ASSISTÊNCIA TÉCNICA, E NÃO RESOLVERAM MEU PROBLEMA, PEDIRAM UM PRAZO DE 15 DIAS ÚTEIS PARA CHEGAR AS PEÇAS E REMARCAR A VISITA. NÃO SEI MAIS O QUE FAZER, POIS FICAREMOS SEM GELADEIRA POR MAIS DE TRINTA DIAS. COMO A GELADEIRA É UM BEM ESSENCIAL, ESPERAVA UM POUCO MAIS DE ATENÇÃO DA PARTE DA BRASTEMP. QUANDO FUI COMPRAR, ESCOLHI UM PRODUTO DE NOME E QUALIDADE, MAS FOI UMA DECEPÇÃO TOTAL, A GELADEIRA É MUITO FRÁGIL, PÉSSIMO ACABAMENTO, E QUALIDADE BRASTEMP NÃO EXISTE MAIS. QUERIA DEVOLVER ASSIM QUE CHEGOU, PORÉM JA TINHA FEITO A COZINHA SOB MEDIDA, COM AS MEDIDAS DELA, ENTÃO RESOLVI FICAR COM ESTE PÉSSIMO PRODUTO. AGORA ESTOU MAIS ARREPENDIDO AINDA, NUNCA MAIS COMPRAREI UM PRODUTO BRASTEMP E CONTAREI Á TODOS MINHA HISTORIA. ALÉM DISSO, A AUTORIZADA NÃO TEM PEÇAS DE REPOSIÇÃO, TEMOS QUE ESPERAR. ENFIM, A BRASTEMP AGE COM FALTA DE RESPEITO COM O CONSUMIDOR. O que gostei: PRA FALAR A VERDADE ESTOU MUITO DECEPICIONADO COM O PRODUTO E NÃO CONSIGO FALAR BEM. O que não gostei: A FALTA DE RESPEITO COM O CONSUMIDOR
O produto é MUITO barulhento. No banheiro, como desumidifiador, funciona bem nessa função, embora o BARULHO seja persistente. Usar em outro ambiente, sem chance, pois o BARULHO é TERRÍVEL. Asistir TV com o aparelho ligado, só se elevar o volume da TV. A quantidade de dB deve ser obrigatória ao anunciar, inclusive comparando os dB desse aparelho com outros equipamentos elétricos (nesse caso, melhor comparar com liquidificador ou batedeira, quanto aos dBs produzidos. O que gostei: Desumidifica na hora do banho, mas o BARULHO É TERRÍVEL. O que não gostei: O produto é MUITO barulhento. No banheiro, como desumidifiador, funciona bem nessa função, embora o BARULHO seja persistente. Usar em outro ambiente, sem chance, pois o BARULHO é TERRÍVEL. Asistir TV com o aparelho ligado, só se elevar o volume da TV. Quant. de dB deve ser obrigatória ao anunciar.
Áudio de vídeos via usb: Não pemite ao usuário que está vendo um filme com mais de um áudio a troca do mesmo, ou seja: se você quiser ver um filme dual áudio em português é melhor torcer para que o primeiro áudio que abra seja o dublado porque você não terá opção de troca ( teclas Sound e MTS só para bonito, não funcionam vendo o filme ). Legendas de vídeos via usb: Não suporta legendas em português: palavras com acentos como: você, leão, relógio... ficam deformadas e ilegíveis. ( para que suportar arquivos SRT se não reconhece acentos a ainda deforma a palavra? ) e também não permite que o usuário selecione ou retire a legenda. EX: se você estiver vendo um filme dual áudio na versão dublada e não quiser ficar vendo a legenda (que é toda torta ) ela não permite que você tire a mesma. Resumindo: seleciona a legenda automaticamente sem o usuário selecionar e não permite que seja retirada. SAC 08007248882: depois de uma eternidade (aprox. 1 hora) e varias desligadas na cara consegui falar com eles. A moça que me atendeu não entendia nada sobre o produto e me passou para um técnico que para minha surpresa me disse que a TV era assim mesmo e não estava com defeito. Resumo: Comprei minha TV no site do extra domingo dia 20/11/2010 em uma super oferta R$1.799.10 (12 x) ( FIQUEI SONHANDO COM ELA ) ela chegou segunda dia 29/11/2010 e já vou entrar em contato com eles hoje dia 30/11/2010 para devolve-la. O que gostei: Tamanho da tela e possui conversor digital O que não gostei: Vídeos usando a entrada usb (o que mais me irritou ): Não permite que você veja os vídeos ( filmes ) em seu formato original. Coisa que qualquer DVD ?xing ling? permite, e apesar de ler Xvid, Divx, Mkv ( esse em alta definição ) essa TV deforma qualquer filme esticando o mesmo até preencher toda a tela e quanto mais widescreen ( tela larga com barras pretas em cima e em baixo ) mais horrivelmente esticado e deformado fica o filme. Teclas como: P. Size, Picture e Zoom estão ali só para bonito porque não funcionam quando se está vendo um vídeo ( filme ) via usb e funcionam apenas quando se esta vendo tv.
O comprimento do fio não é suficiente. No geral, não gostei e não recomendo pra ninguém. Os dois bocais não alcançam pequenos espaços do carro, o que impede a limpeza em cantinhos que ficam sujos. Falta potência, pois até pequenas partículas de poeira não são sugadas. Só funciona no acendedor do carro e não há opção de ligação na eletricidade, o que atrapalha bastante. O fio, curto, não chega até a parte da mala do carro, então não tem como limpar lá. O que mais me chamou a atenção é que este produto, durante o uso, solta diversas bolinhas plásticas pretas e acaba sujando mais do que limpando. A assistência técnica me informou que as bolinhas pretas devem ser do meu carro (absurdo!!). Querem me convencer agora que meu carro produz bolinhas plásticas pequenas quando vou limpá-lo? Não fiquei nada satisfeita e já estou em busca de um novo produto. Não recomendo. Não recomendo mesmo. O que gostei: Praticamente nada. O que não gostei: Falta potência, não limpa nem pequenas partículas de poeira. Muito ineficiente, o tamanho do fio não permite que se limpe todo o carro. Solta bolinhas plásticas pretas.
A inexistência de montagem do produto não me foi avisada no ato da compra e isto foi fator preponderante para minha primeira decepção com o produto.Ao ligar para o fabricante fui orientado pela atendente que procurasse qualquer loja para montar meu produto mesmo não sendo uma autorizada. Ora se o produto necessita de montagem e o fabricante manda qualquer um montar onde está a responsabilidade caso o produto apresente algum defeito? Lamentável mas é a pura realidade, o consumidor compra o produto e depois tem que se virar com a montagem. Não é o produto ideal para ser recomendado para um amigo, parente ou até mesmo comprar outro para meu uso. Neste caso existem outros fabricantes que tem montadoras e que não cobram por este serviço sem o qual fica inviável o uso do produto. O que gostei: Uma bicicleta com marcha e mais nada. O que não gostei: O produto não tem montagem e ao contactar o fabricante fui informado que a montadora mais próxima da minha casa fica a + ou - 50Km e ainda tenho que pagar R$ 60,00 pela montagem inviabilizando assim o prreço competitivo do produto em face dos concorrentes.
Comprei o aparelho em dezembro, só consegui que instalassem em fevereiro. O aparelho funcionou por uma semana fazendo MUITO barulho e parou, quebrou. Demorou mais de duas semanas até que fossem lá para concertar, nem vou mencionar os furos que deram, de marcar e não irem. Colocaram gás e o ar voltou a funcionar novamente com barulho, diferente do primeiro, mas INSUPORTÁVEL. E não durou uma semana para quebrar novamente. Desde então, venho brigando pela troca do aparelho. E ainda assim, tentaram concertar o aparelho, só que dessa vez não conseguiram. Assim, se viram obrigados a trocar o aparelho. O resumo da história é: Comprei um ar condicionado em dezembro, e até hoje, (1/4) só consegui utilizar o ar condicionado por duas semanas, e passei o verão inteiro no calor. Não recomendo nem desejo isso para ninguém, por isso dou a dica, NÃO COMPREM NADA DA ELECTROLUX. O que gostei: Nada O que não gostei: Comprei o aparelho em dezembro, só consegui que instalassem em fevereiro. O aparelho funcionou por uma semana fazendo MUITO barulho e parou, quebrou. Demorou mais de duas semanas até que fossem lá para concertar, nem vou mencionar os furos que deram, de marcar e não irem. Colocaram gás e o ar voltou a funcionar novamente com barulho, diferente do primeiro, mas INSUPORTÁVEL. E não durou uma semana para quebrar novamente. Desde então, venho brigando pela troca do aparelho. E ainda assim, tentaram concertar o aparelho, só que dessa vez não conseguiram. Assim, se viram obrigados a trocar o aparelho. O resumo da história é: Comprei um ar condicionado em dezembro, e até hoje, (1/4) só consegui utilizar o ar condicionado por duas semanas, e passei o verão inteiro no calor. Não recomendo nem desejo isso para ninguém, por isso dou a dica, NÃO COMPREM NADA DA ELECTROLUX.
Compramos esta TV e fiquei muito decepcionado. A imagem parece que está sempre um pouco fora do foco e a sala precisa estar bem escura para que a imagem fique boa. Fujam desta TV, pois a imagem da minha Sony tela plana era bem melhor que a desta TV. Que arrependimento... Agora tenho vou ter que ficar com esta $#@@% por alguns anos. O que gostei: Tem o que as outras tem. O que não gostei: A imagem deixa muito a desejar parece estar sempre meio fora do foco. Precisa de um ambiente bem escuro para que a imagem fique boa. Precisa de conversor para usar internet , e ele não é barato.
comprei a pouco mais de 1 ano e ja tive varios problemas...volume das ligações baixo sendo q tenho um panasonic e se nota a diferença,o plastico de proteção do lcd saiu e tive q colar com super bonder,e o pior de tudo... a bateria ja era,não fica um dia fora da base mesmo sem usar que acaba... e o preço da bateria é um absurdo. O que gostei: Bonito. O que não gostei: comprei a pouco mais de 1 ano e ja tive varios problemas...volume das ligações baixo sendo q tenho um panasonic e se nota a diferença,o plastico de proteção do lcd saiu e tive q colar com super bonder,e o pior de tudo... a bateria ja era,não fica um dia fora da base mesmo sem usar que acaba... e o preço da bateria é um absurdo.
Eu adquiri um ar condicionado Ar Condicionador de Janela Consul 7.500 BTUs Frio Multi Air Eletrônico e cerca de 1 ano e 4 meses após ele apresentou defeito. Entrei em contato com a assistência que, após avaliação informou que o problema é em decorrência do compressor do produto que é fabricado com alumínio e este não resiste ao gás do ar. Os representantes informaram que os clientes que este é um defeito de fabrica e por isso os produtos que estão apresentando defeito dentro do prazo de garantia, estão sendo trocados, no entanto por ter passado 4 meses da garantia, mesmo sendo defeito de fabrica, não é realizada a troca e que o preço do serviço é cerca de R$ 450,00 (aprox. 50% do novo), não obstante queriam cobrar R$ 30,00 pela visita, caso eu não aceitasse fazer o serviço. Uma empresa séria, deveria fazer um recall dos produtos, sem ônus ao cliente. Recentemente já havia tido problemas com a Geladeira Consul Frost Free - 263 litros ? inox, que em menos de dois anos de uso, começou a apresentar pontos de ferrugem na porta e a assistência informou que ?é assim mesmo?. Inaceitável tal descaso com o cliente. Eu NÃO recomendo os produtos Consul.
Toda vez que uso a smart tv e volto para a tv digital ela congela, tenho que tirar ela da tomada pra voltar ao normal, todo dia tenho que configurar o som, o balanço fica todo pra um canal. A imagem não é como eles falam na propaganda, deixa muito a desejar. Se arrependimento matasse, eu estaria fulminado, não recomendo a ninguém a comprar essa TV, fui atrás de preço e me arrependi, antes tivesse gasto um pouco mais e comprado uma outra marca melhor. Tenho uma outra TV Led de outra marca e não tenho que reclamar. Com dois meses de uso eu não aguento mais essa televisão, vou ter que levar pra autorizada, o SAC não resolve nada. O que gostei: Design, espessura, preço, smart tv. O que não gostei: O som desconfigura toda vez que desliga, qualidade de imagem péssima, navegação pelos menus muito lenta, congela toda hora.
No começo quando comprei ele funcionava muito bem. Só não gostava de ter que remover o tanque, parte de cima, para encher o reservatório. E com poucos meses de uso o produto parou de funcionar. Tive que gastar uns 60 reais para arrumar. E mais uns 2 meses estragou de novo, a mesma coisa um tal cristal que faz o vapor. Depois de novo... e quando fui conversar com a pessoa que trabalha na assistência técnica, ela me falou que era um defeito recorrente da marca. Que sempre estraga mesmo e que não tinha solução, só se eu ficasse todo dia além de ter que repor a água, teria que remover a água do reservatório e enxugar o bendito cristal. Isso acaba com a praticidade do produto e se torna algo chato e cansativo ter que além da atribuições normais de cada pessoa ter que ficar fazendo todo esse processo para que o produto funcione de maneira adequada. Não recomendo pela falta de praticidade.
NÃO COMPRE PHILCO!! E ROUBADA!! ESPECIALMENTE SE VC MORA NO RIO, ONDE NÃO TEM SERVICO AUTORIZADO!! COMPREI PHILCO E ATÉ HOJE A MÁQUINA NÃO FUNCIONA!! Comprei uma LAVA LOUÇAS PHILCO, 6 Programas de Lavagem, PLL6 Branca (Ref: 13883) ? ST, pelo valor de R$ 699,90, pagando pela Garantia estendida mais R$ 32,41, em 25 de janeiro de 2012, e ATÉ HOJE (05-04-2012) ELA NUNCA FUNCIONOU!! Provavelmente, veio com a bomba d?água com defeito. Contatei o SAC.atendimento ao cliente, por telefone (0800-6458300) e por meio do site, inúmeras vezes, gerando o Protocolo n.1293459, e SOMENTE PEDEM QUE AGUARDE MAIS UM POUCO!!! A cidade do Rio de Janeiro não tem serviço autorizado PHILCO para esse equipamento, e como não quero perder a garantia, aguardo uma providência do serviço autorizado da empresa até hoje!! O que gostei: NAO FUNCIONA! O que não gostei: ELA NAO FUNCIONOU ATE HOJE
Estou tentada a trocar de marca pois finalmente me cansei. Meu primeiro Sony Ericsson não saía dda assitência e aogra acho que o mesmo vai ocorer com este, pois vive travando,nenhuma tecla responde, me obrigando a retirar a bateria para conseguir que volte a funcionar. Triste... O que gostei: Comprei este celular Sony por ser a mesma marca que venho comprando desde meu primeiro celular, o prós é jusdtamente não ter que aprender a usar outro modelo de celular. O que não gostei: Deve ser o sétimo que adquiro. É o terceiro para mim, comprei para minha fliha, minha mãe, cunhada e irmão também,todos Sony Ericsson, mas este último me deixou insatisfeita. A bateria nunca carregou por interiro, só carrega 91% desde a primeira vez que foi usado e seu sistema vive travando.
ruim, luz com interruptor dentro , tendo que abrir para acender e selecionar o vinho,não mantém temperatura, não tem durabilidade, placas em curto em 1 ano e dois meses de uso e não possui assistência técnica. O que gostei: Nenhum! O que não gostei: Nunca refrigerou direito, pois a temperatura ficava muito instável, e Parou de refrigerar mantendo a temperatura de 29º constantes. Não tem assistência técnica na minha cidade Florianópolis. Mandei e-mail para FullFit (importador que consta no documento da garantia) .Após 10 dias, responderam orientando a enviar p/ uma cidade que fica a 300 km de Fpolis (Lages) sendo que eu deveria arcar com os custos de envio pois não estava mais na garantia e ainda, caso eu não concordasse com o orçamento desta autorizada deveria pagar 15 reais por taxa de administração. Achei melhor mandar arrumar na minha cidade mesmo. Depois de muito pequisar, finalmente uma loja de manutenção de refrigeradores concordou em arrumar. Depois de 30 dias me ligou pra eu buscar de volta pq eles haviam tentado e não conseguiram as peças (duas placas que estavam em curto). Ou seja é horrível, além de não refrigera direito, o produto não tem assistência técnica.. ao menos nas capitais !!! E Não tem peças para repor!
A qualidade de imagem nesta resolução, seque pode ser avaliada, pois inexiste mídia nativa 4K e tampouco player apto a reproduzi-la, outrossim, sequer foram estabelecidos os padrões de protocolo HDMI. O certo é que os atuais não a suportam, tanto que a indústria já estabeleceu que só o protocolo 2.0 suporta a condução do sinal de ultra alta definição. Outro ponto negativo é o excessivo consumo de energia, mesmo a tecnologia Led, está inexoravelmente fadada a ser substituída pela Oled, que alia a melhor qualidade de imagem com a tecnologia. Por fim, mesmo que não fosse o caso, seria mais econômico e viável a utilização de projetores de 4k que consomem 10% da energia, mas também ainda não se consolidaram no mercado em função da atual definição do padrão de transporte de sinais. Quem não tem conhecimento, deve visitar os sites estrangeiros que tratam da tecnologia antes de adquirir um aparelho que inevitavelmente se tornará obsoleto em pouco tempo.
ENTREI EM CONTATO COM A ARNO PARA MAIORES INFORMAÇÕES SOBRE ESSE PRODUTO, ASSISTÊNCIA TÉCNICA E QUAIS OUTROS ALIMENTOS DA PARA FAZER FORA A BATATA, ISSO JÁ TEM 4 MESES E ATE AGORA NADA DE RESPOSTA, FORAM VÁRIOS EMAILS QUE ENVIEI PARA DIVERSOS SETORES INTERNOS DA ARNO E ATE AGORA NADA, COMO POSSO COMPRAR UM PRODUTO SE A EMPRESA NÃO SE INTERESSA EM VENDER, IMAGINA DEPOIS QUE DER UM DEFEITO!!!! O que gostei: AINDA NÃO CONHEÇO VANTAGENS O que não gostei: ENTREI EM CONTATO COM A ARNO PARA MAIORES INFORMAÇÕES SOBRE ESSE PRODUTO, ASSISTÊNCIA TÉCNICA E QUAIS OUTROS ALIMENTOS DA PARA FAZER FORA A BATATA, ISSO JÁ TEM 4 MESES E ATE AGORA NADA DE RESPOSTA, FORAM VÁRIOS EMAILS QUE ENVIEI PARA DIVERSOS SETORES INTERNOS DA ARNO E ATE AGORA NADA, COMO POSSO COMPRAR UM PRODUTO SE A EMPRESA NÃO SE INTERESSA EM VENDER, IMAGINA DEPOIS QUE DER UM DEFEITO!!!!
Resumindo, é um celular bonito e bom apenas para fazer e receber ligações, enviar e receber mensagens. Mais do que isto nem perca tempo tentando se não vai querer jogá-lo na parede O que gostei: Celular muito bonito com bom acabamento, levissímo, tela grande, toque de chamadas e volume de audio durante a ligação bem alto. Excelente duração da bateria, controle de chamadas dos 2 chips independente, permitindo saber quem ligou pra qual chip, duração, mensagens recebidas. Recepção de sinal muito boa. O que não gostei: Manual lixo, Fone de ouvido lixo, a câmera achei que fosse ruim mas não é, é um lixo. Touch muito impreciso mesmo calibrando a tela .O menu mal feito é dividido em 2 telas (algo que o manual não informa)quando poderia ser apenas uma. A tela de configuração está na 2° tela e vc demora achar. A navegação na internet que deveria ser agradável se torna péssima com opera mini 4, que é feito para celulares com teclado físico, já existe a versão 6 mas o celular não deixa excluir e nem atualizar. O twitter é quase ótimo, vc vê o inicio das mensagens na tela mas pra ler tem que entrar dentro do aplicativo (erro grosseiro e absurdo). Jogos zero, nem a pasta existe e os que eu baixei clandestinamente são feitos para para celular com teclado físico. Fotos grandes que passei do computador ele não abriu (arquivo muito grande), vídeos nem tentei rodar, pois .avi que o que ele aceita não rodou. Proteção de tela só com arquivos de uns 150k, + que isto impossível. Playlist só 1 por 1 , audio mp3 lixo
Se você está pensando em adquirir o produto para navegação na internet, mude de idéia, ou melhor mude de marca. A TV 5700 da LG não acompanha acessórios para navegação e não existe no mercado para compra. Eu adquiri em MArço/2012 e ainda estou sem os benefícios. Existe grande espera pelo conector wirelles e nem previsão de chegada. Arrependimento em adquirir essa TV da LG, outras marcas não possuem essa dificuldade. O que gostei: Sem comentários. O que não gostei: Infelizmente é impossível a navegação na internet utilizando a TV, pois na comercialização do produto não avisam que para conseguir a navegação é preciso produtos adicionais que não acompanham a TV e o pior, não existe no mercado para aquisição.
Não recomendo. Procurem outra marca pois este aqui só é bonito. Me arrependi da compra. O que gostei: É bonito. O que não gostei: O aviso sonoro é irritante! E o pior é que não tem como desprogramar ou desligar. Não tem timer e faz uma falta danada. Comprei o produto e veio com a caixa fechada de fábrica, mas veio faltando um prato (prato crispy, se não me engano- usado para dourar os alimentos). Reclamei na LG dentro do prazo de garantia, mas eles se recusaram a repor a peça que faltava. Aliás o relacionamento da LG com o consumidor deixa muito a desejar. Para acionar os comandos tem que apertar bastante o painel digital. O meu aparelho não fecha totalmente a porta, tem que empurrar com mais força senão a luz interna fica acesa e os comandos não funcionam.
Parece que o pessoal de design da Black & Decker dormiu no ponto ou nunca usou o liquidificador. É bonito, resistente, fácil de usar mas a base do copo não se encaixa corretamente. A assistência técnica não tem peças (lançamento recente) e diz que em outro caso de reclamação, devolveu TODO o aparelho para a fábrica e recebeu um novo no lugar. O cliente ficou um bom tempo sem o aparelho. Já comprei outro pois tenho filho pequeno e uso bastante o liquidificador. Este foi para a prateleira das minhas burrices. Esta compra gerou desconfiança na compra de aparelhos eletroeletronicos pela internet, já que não podemos manusear o produto. O que gostei: Muito bonito e fácil de usar. O que não gostei: A base do copo de vidro não se encaixa corretamente e, ao retirar da base do aparelho, vaza todo o conteúdo do copo. A assistência técnica não tem substituto e comentou que, em um caso anterior, devolveu o produto e recebeu novo em substituição.
Tive problemas com a bateria desse telefone já com 4 meses de uso, ela começou a acabar cada vez mais rápido até que eu não conseguir falar mais do que 5 minutos, resolvi então levar na assistência técnica, pior coisa que já fiz, já faz 20 dias que eles estão com meu telefone para fazer a troca de uma simples bateria e até agora nada. Quer dizer, você compra legalmente uma coisa achando que com isso vai ter a recompensa de um bom atendimento e o que você ganha é mais dor de cabeça. Tenho certeza que se eu tivesse comprado da lojinha da santa efigenia a essa hora já estaria com a bateria nova e funcionando em casa, ou pelo menos não teria gastado a mais por algo uma assistência que não existe. O que gostei: O telefone serve para seu propósito. O que não gostei: bateria não presta. O botão de desligar não é o mesmo que o de ligar, o que pode causar confusão, por várias vezes troquei o canal do telefone ao invés de desligar.
No dia 05/02 a Edilaine entrou em contato comigo e informei que meu cel não funcionava e que estive na loja para ver o que acontecia e tentar troca e fui informada que depois de 3 dias não era possível, depois de 1 semana parou de funcionar de vez, me disse que devolveriam meu dinheiro e encaminharia meu cel por correio, como fiquei com medo de extraviar, informou que verificaria a possibilidade de deixar o cel no quiosque que adquiri, entrou em contato comigo diariamente informando que aguardava a autorização para devolver no quiosque Eldorado. Hoje a Edilaine me informa que não devolveram meu dinheiro O que gostei: começou desligar sozinho e agora tenho um celular que não funciona .Com muita indignação e desprezo venho comunicar que após 1 semana de uso meu celular modelo Neo One Gc 500 parou de funcionar, no quiosque no Eldorado em tentativa de auxílio informaram o número do SAC (que não atende), no fale conosco muito grosseiramente mandaram ligar no sac quando disse que não atendia não me responderam mais, sinto que joguei dinheiro fora. Preciso de ajuda após horas de tentativa de contato através do SAC e email, solicito encarecidamente um contato para troca do meu celular, não aceitarei mais reparo. Convido aos senhores ligarem no SAC de vocês para constatarem a falta de qualidade e vergonha que apresentam para seu cliente final. Agradeço muito o retorno de vocês, porém, a atitude ridícula da Gerente do Sac a Denise obteve em relação a situação foi constrangedora. O que não gostei: Para de funcionar
tenho a seis meses a bateria ja nao dura um dia, mesmo com o 3G desligado; não permite a atualização do sistema no site da microsoft fica conectando e desconectando como um louco, ai sem a atualização varios programas nao podem ser instalados; varios?!? q vários??? falha minha, não tem quase aplicativos; agora começo a desliga sozinho; deletar jogos q eu havia instalado; desconecta do PC qnd estou passando arquivos pro cartao de memória; volume do MP3 player baixa e não volta ao normal qnd recebe ligação ai tem q reinicia essa coisa; o mouse as vezes fica loco e qnd clicado clica duas vezes pra normaliza tem q reinicia; ja nao ta mais conectando wi-fi; não da pra salvar os contatos no telefone direto so no chip e depois passa pro tel; o programa q vem para acessar o twitter ja não funciona mais; tem pouca memoria ram; deliga programas q estavam sendo utilizados sem avisar; desliga a luz de fundo do teclado muito rapido e não tem como configura diferente.... Devem ta pensando q eu deixei cai varias vezes mas não deixei ele foi se "escangalhando" sozinho. RESUMINDO: uma ***!!! fuja dessa coisa!!! os engenheiros dessa naba deviam se demtidos, pq no meu trabalho eu faço uma *** como essa eu ja tava na rua a horas!!! e pense bem se eu me dei ao trabalho de escreve tudo isso é pq boa coisa não é!!! O que gostei: nada, mas nada mesmo!!! O que não gostei: muitas coisas, tipo, tudo!!!!
PÉSSIMO PRODUTO TERIA QUE SER REAVALIADO PELA BRINOX QUE É UMA EMPRESA CONCEITUADA, A ÚNICA COISA QUE PRESTA É A JARRA QUE É DE ACRILICO E SERVE PAR ASER USADA DE OUTRAS MANEIRAS, ESTOU JOGANDO AS PARTES DE ESPREMER E DE FAZER SUCO PARA NÃO TER MAIS PROBLEMAS NÃO RECOMENDO A COMPRA DESTE PRODUTO POR NENHUM CONSUMIDOR. O que gostei: NENHUM O que não gostei: ADQUIRI ESTE PRODUTO MAS É MUITO RUIM A CABEÇA DE ESPREMER AS LARANJAS É MUITO GRANDE E SÓ SERVE PRA LARANJA DO TAMANHO DA LARANJA BAHIA, O LOCAL DO BAGAÇO ENCHE LOGO E É MUITO PEQUENO FAZENDO TRANSBORDAR SUJANDO O LOCAL ONDE ESTA SENDO FEITO O SUCO. O LADO DE ESPREMER OS ALIMENTOS COMO MORANGOS OU MAMÃO POR EXEMMPLO NÃO ESPREME TOTALMENTE FICANDO MUITO DO PRODUTO SEM SER USADO.
Após 1 ano e 4 meses de uso, a máquina deixou de funcionar. Chamei a autorizada e fizeram um orçamento de R$ 1.662,00 para consertá-la. Liguei para o SAC para reclamar tal valor e, APÓS 10 DIAS me informaram que a autorizada não fazia mais parte da rede e me mandaram falar com outra Autorizada que queria me cobrar R$ 45,00 pela taxa de visita. Após esse segundo orçamento, a Electrolux iria analisar se iria me dar a peça mais cara (custa +/- R$1.015,00) . Ou seja, teria que pagar R$ 45,00 e SE TUDO DESSE CERTO, ainda teria que pagar mais R$ 650,00 pelo conserto de uma máquina a qual perdi a confiança. CUIDADO essa lavadora é feita na CORÉIA e as peças são caríssimas. A Electrolux dá garantia de 10 anos SOMENTE para o motor... CUIDADO: o SAC da Electrolux é uma piada: liguei mais de 10 vezes para lá e sempre me diziam que iriam entrar em contato comigo "após 72h úteis" o que imagino que seja 3 dias úteis, mas isso nunca ocorreu! Entraram em contato com uma Autorizada de Brasília/DF para efetuar o conserto!!! (moro em Santos/SP). Por fim, liguei para a Electrolux para falar sobre minha indignação e informá-los que iria jogar a máquina fora e comprar do concorrente. E eles disseram, "OK, se o sr. mudar de idéia, entre em contato novamente conosco". Isso é postura de empresa séria? Não comprem ELECTROLUX. Para saber todos os detalhes do meu martírio, acessem: https://www.facebook.com/pages/Electrolux-NUNCA-/313018902154876
Essa geladeira so é bonita, mas foi uma decepçao no primeiro ano de compra ela deu defeito 3 vezes, a eletrolux mandou consertar perdi tudo que tinha na geladeira, no segundo ano teve uma queda de lux e ela pifou de novo, paguei 460,00 pelo conserto e a assistencia tecnica de novo me fez perder tudo, eles nao conseguiram consertar no mesmo dia. mandei imail para eletrolux e eles queriam que a mesma assistencia tecnica voltassem na minha casa e eu nao quiz, a geladeira desde janeiro fica congelando alguns alimentos e eles nao me deram atençao mais. O que gostei: o design O que não gostei: os barulhos e os defeitos
Comprei ele na loja Samsung, foi vendido para mim como um dual-chip com bom custo-benefício. Um dos piores celulares que já usei na vida com certeza. Fui enganado pela Samsung, disseram que era Android 2.3 e não é. É um OS proprietário da Samsung. 1. É lento, e tem poucos apps 2. A bateria acaba rápido mesmo sem rodar apps 3. A interface é horrível. Ligar para qualquer central de atendimento que exija digitar números é um parto, precisa usar a tecla de bloqueio - e é lento 4. A câmera é fraca, o display não impressiona, é limitado mesmo 5. A possibilidade de customização é pouca, os widgets são mal posicionados e o bloqueio não funciona direito. Muito fácil esbarrar no telefone e ele sair ligando pros seus contatos. Pelo preço dele, vale muito mais a pena pagar um pouquinho a mais por um Galaxy de entrada.
Dia 27/07/2011, comprei uma tv samsung 32d5500 na CRNET SHOP foi a pior compra que ja fiz em toda minha vida, depois de dois meses ameacei entra na justiça so assim ai então mandaram uma tv sony com qualidade inferior a que eu tinha comprado, não comprem na CRNET SHOP. O que gostei: Dia 27/07/2011, comprei uma tv samsung 32d5500 na CRNET SHOP foi a pior compra que ja fiz em toda minha vida. depois de dois meses ameacei entrar na justiça so assim ai então mandaram um tv sony com qualidade inferior a que eu tinha comprado, não comprem na CRNET SHOP. O que não gostei: Dia 27/07/2011,comprei uma tv samsung 32d5500 na CRNET SHOP foi a pior compra que ja fiz em toda minha vida. depois de dois meses ameacei entra na justiça so assim ai então mandaram um tv sony com qualidade inferior a que eu tinha comprado, não comprem na CRNET SHOP.
Me arrependi amargamente de ter dado esse telefone a minha esposa. O mesmo apresentou problemas no touch screen, demora na resposta de comando, o slide parecia frouxo, não ficando fixo no aparelho, enfim, é até longo elencar todos os defeitos. Não recomendo e se pudesse, trocaria por outro modelo. Apesar de minha esposa usar pouco (literalmente para fazer/receber ligações) e algumas vezes eu ou meu filho utilizá-lo para jogar apenas o "natura park", o aparelho não mostrou sequer alguma qualidade passível de elogio. O que gostei: É difícil de encontrar algo realmente bom... O que não gostei: O touch screen é péssimo, tem que pressionar com força para funcionar e demora muito a responder. Enquanto eu jogava, o aparelho falhava, ou seja, apagava em fração de milésimos de segundos. Não recomendo a ninguém e me arrependi de ter comprado. Infelizmente, negativou a excelente impressão que eu tinha da Nokia...
Deveriam fazer a propaganda e te-lá no mercado, apessar do preço ser igual ou até superior a uma bicicleta aro 26; que é um absurdo! porque a criança perde muito rápido. Mesmo assim quero realizar o sonho da minha filha, de ganhar a bicicleta estou sempre a procura de uma neste modelo para comprar e não acho. As que possuem no mercado o quadro parece com quadro. masculino O que gostei: É um sonho de bicicleta, que toda menina gostaria de ter. Sem contar que é uma caloi linda com desingn moderno e seguro. só poderia ser da caloi. O que não gostei: O preço poderia ser mais acessível já que a caloi é lider no brasil.
Esse celular so tem beleza.. o som dele é muito baixo nao da pra ouvir direito a outra pessoa falando do outro lado do telefone... nao vale a pena comprar pois que adianta um celular que o volume dele é muito baixo o mp3 player e muito baixo e nao tem conexao USB.. a Motorola pecou com esse celular mau feito... nunca compraria de novo O que gostei: Desing e interface muito bonito , flip.. pega cartao de memoria O que não gostei: O volume dele é muito baixo, nao da pra ouvir a conversa direiro e o mp3 player dele o som tambem e m uito baixo é mesmo que não ter... nao tem conexão USB. vc tem que comprar um leitor de cartao de meoria ou colocar o cartao em outro aparelho que leia micro sd e tenha conexao USB pra gerenciar o cartao de memoria dele pelo pc
liguei para o fabricante pensando que fosse até um defeito, mas o próprio disse que a saida AV é de pouca qualidade!!! Nunca pensei que a Philips pudesse ser tão ruim. Comprei essa *** pq eu li essas mesmas avaliações... tudo indicava q valeria a pena... façam agora como eu... vá até um loja e peça para ver a imgem real da TV e não nos cabos HDMI e aparelhos BluRay q eles sempre colocam. O que gostei: 102cm hdmi imagem boa usb O que não gostei: imagem horrível! se vc não tiver conexão hdmi está frito! a saida q eu mais uso é a AV (q por sinal só vem uma) a imagem ficou muuuuuito ruim liguei direto na antena e ficou pior ainda. Não recomendo!!!
Se pudesse voltar atrás, não compraria o mesmo produto. Tive problemas na instalação pela assistência técnica. Liguei com bastante antecedência para obter informações sobre como funcionaria a conversão a gás natural e sempre me disseram que seria necessário apenas solicitar o serviço e este seria imediato. Quando o técnico compareceu para fazer o serviço, me foi alegado que precisaria aguardar peças e levariam até 15 dias úteis. Depois que eu fiz um escândalo por telefone, já que tenho um bebê e não podia ficar 15 dias sem fogão, apareceram as peças no dia seguinte. Com menos de 60 dias de uso o forno elétrico apresentou problema, derrubando os dijuntores da minha residência. Chamei a assistência novamente e primeiramente o técnico garantiu que o fogão não tinha problema nenhum (sem nem mesmo testá-lo). Depois de insistência, ele fez os testes e constatou o problema. Isso foi semana passada e novamente estou aguardando peças, também com prazo de 10 a 15 dias. E ainda assim eles não sabem se vai funcionar, podem ter que remover o fogão. Muito problema para tão pouco uso. O que gostei: Uso simples, excelo pelo forno a gás, no qual a chama píloto é difícil de atender. Uso do forno elétrico combinado é prático, porém produto já apresentou defeito. O que não gostei: A assistência da GE é péssima. Tive dificuldade na instalação do produto. Tive que fazer conversão a gás natural e foi péssimo o atendimento. O forno elétrico já teve deveito, e após a visita da assistencia, que demorou a reconhecer o problema, estou aguardando peças, com previsão de 10 a 15 dias.
Comprei tv samsung serie 5800 compatível com a anunciada, em 1 ano e 2 meses a tv apresentou oscilação de luz e imagem. Na mesma semana encaminhei a assistência técnica sugerida pelo fabricante e o valor do conserto é 90% do valor de uma tv nova. Enviou emails para a samsung que foi indiferente e portanto não confio mais nesta marca. Fiz algumas pesquisas e relatos de amigos realmente a Sony é a melhor marca em questão de durabilidade e qualidade, gosto do design da Philips ambilight, mas depois desse stress com a samsung pretendo ficar na sony. 100%. Espero servir pra evitar que esse tipo de coisa aconteça com vc! Abs
A primeira vista é uma tentação em comprar, mas após 6 meses de uso dá pra se notar que o projeto técnico do aparelho seguiu caminho inverso ao projeto de design do aparelho, ou seja, produto construido com design excelente mas com material de terceira categoria prejudicando em muito sua durabilidade. O que gostei: Um dos Designs mais bonitos que já vi O que não gostei: A porta perde a beleza nos primeiro 6 meses de uso, descasca e enferruja de verdade (parece mentira, mas o inox deste equipamento enferruma de verdade). Depois de 1 anos e 6 meses de uso o aparelho apresentou defeito no sensor e apita sem parar, faz agua no interior (isso mesmo fosfree fazendo água) e o painel apita sem parar.
Achei esse produto em promoção e resolvi comprar principalmente atraido pelo "120Hz" que vem no titulo, porém foi só chegar o produto em minhas mãos pra ver o porque do preço tão abaixo da media. Realmente a TV é muito bonita, e apesar do nome BRAVIA estampada na caixa não tem nem 1/3 dos recuros oferecidos pelas Bravias mais caras. O maior problema que tive foi a falta de saidas HDMI e USB só tendo um de cada a disposição, ou seja usou acabou. Outra coisa frustante foi a falta da opção de ativar e desativar a função dos 120hz para 60hz no qual faz muita diferença ao assistir filmes de ação ou esportes. Após uma longa luta com o menu e manual descobri que não tem como desativar só essa função tendo uma opção de automatico 1 ou 2. Se a TV oferecesse função SMART ou até algun link de dados sem fio para outros aparelhos poderia até ser aceitavel mas como esta se você quer fazer mais que só assistir TV e plugar um pendrive de vez em quando sugiro pagar um pouco a mais e pegar uma com mais entradas USB e HDMI ou então SMART integrado, podem ter certeza que os cem a mais vai valer a pena no final.
Sinceramente esse modelo de TV da Samsung o "40F6400", assim como em tamanhos de tela superiores no Brasil (em toda linha F6400), é uma verdadeira enganação. Isso porque o controle Smart Touch acompanha a TV em todos os países em que a TV é vendida, inclusive da América Latina como Colômbia e Chile, por exemplo. Já no Brasil, a Samsung retirou esse controle da caixa e vende pelo mesmo preço que custaria em países vizinhos. Um verdadeiro absurdo e descaso. A tecnlogia ativa é outro agravante para uma TV que possui um painel de 120 Hz, muito abaixo do ideal que seria um painel de 240 Hz para tal. Lembrando que os 480 hz é o Motion Plus, uma série de recursos artificiais para chegar nesse valor. Não se refere ao painel em si. Apesar do design é uma TV mediana e deveria custar no máximo R$ 1.800,00 (modelo de 40"). O modelo só compensaria pelos recursos de uma Smart TV e o fato de ser dual core, porém apresenta rastros na tela em sequência rápidas, principalmente no modo jogo, justamente pelo fato que citei anteriormente. Também apresenta DSE, não possui câmera como muitas lojas anunciavam no começo, logo não tem reconhecimento de gestos e muito menos de voz. Tudo isso verifiquei em testes em uma loja da FNAC. Resumindo, a TV não vale o que é atualmente cobrado por ela. Samsung deixou a desejar, enrolando os brasileiros com função futebol, como isso se fosse relevante.
Split fraco demais na refrigeração qdo comparado a similares do mercado. Conheço outros modelos de outros fabricantes e posso dizer isso. Quem afirma o contrário, talvez não tenha pontos de referência. Foi confirmado pela própria assistência técnica da Electrolux - "é, o aparelho é assim mesmo". Para mim foi decepção... Fiz reclamação naquele site de reclamações e até agora fui ignorado pela empresa. O que gostei: Bom design, e por enquanto só. Para aquecer está indo bem, mas ele é bem barulhento (não tenho comparativos com outros aparelhos split para saber se está em um nível normal). O que não gostei: Split fraco demais na refrigeração qdo comparado a similares do mercado. Para mim essa compra foi uma decepção...
Aviso aos futuros compradores, não comprem o produto por causa do Mixer propriamente dito. A parte do processador é boa, mas do mixer tem erro de projeto. Cedo ou tarde o eixo da hélice do mixer se solta pois a trava cai, pois com o tempo de uso e lavagem, a trava oxida e perde a função, fazendo com que a hélice caia e o produto fique de difícil utilização. Além deste defeito, ele não possui abertura para saída de ar também na parte da hélice como a maioria, isso faz com que o desempenho dele seja extremamente prejudicado, pois forma-se ar na parte onde fica a lâmina de corte e ela fica girando em vazio. Resumindo, não vale a pena comprar este mixer, pois já possuí outro da marca NKS que durou muito mais do que este. Atualmente eu iria para terceira vez que iria trocar a parte do mixer em 2 anos e 8 meses, mas como tinha pontuação no programa de pontos de meu cartão de crédito pude trocar por um da Black & Decker SB40 que só no desempenho já é superior ao RI1364 da Walita, pois não forma ar como este. Ou seja, duração da peça é de cerca de 1 ano. Espero que quem leia esta avaliação se atente pra ela para que não tenha a mesma decepção que tive. Isso vale principalmente para quem tem filho pequeno e vai usar todos os dias para fazer papinha, mamadeira, ....
Pra minha infelicidade resolvi comprar essa TV, descobri que ela trava mais que tudo, vc aperta o botão e demora uma eternidade para abrir os menus, e quando trava, só desligando e ligando para destravar. E na lojas dizem que é wireless, porém não vem adaptador (vendido separadamente), ou seja, ela não é wireless. Enfim, um péssimo investimento. Não comprem essa tv! O que gostei: Tão decepcionado com os pontos negativos que não vi ponto positivo ainda. O que não gostei: Trava mais do que tudo, não vem com adaptador wireless, ou seja, não é uma tv Wireless, já que o adaptador é vendido separadamente. E para reforçar lenta e TRAVA muito... MUITO!
Eu tenho essa camera a um ano. e ja fiz muitas fotos com ela .é sem duvida a melhor camera super zoom que existe no mercado. A Canon PoweShot SX50HS possui uma poderosa objetiva ultra zoom de 50x para imagens com teleobjetiva. O Intelligent IS neutraliza a trepidação e o Assistente ao enquadramento do zoom ajuda a manter os objetivos dentro do enquadramento. A objetiva é excelente, os modos manuais e os ficheiros RAW oferecem resultados profissionais. Combinação poderosa entre o processador de imagem DIGIC 5 e o sensor CMOS de alta sensibilidade de 12,1 Megapixels, o HS System permite-lhe tirar fotografias com elevada qualidade e pouco ruído com a PowerShot SX50HS, mesmo em condições de pouca luz, sem flash ou tripé. Os modos manuais permitem-lhe ter máximo controlo sobre a exposição: escolha as definições para abertura, velocidade de obturador, equilíbrio de brancos e ISO. Fotografe em RAW com suporte para múltiplos aspetos, para um máximo controlo sobre a composição e edição pós-captura utilizando o software DPP fornecido pela PowerShot SX50HS. Grave filmes Full HD (1080p) notáveis a 24 fps com som estéreo. O estabilizador de imagem dinâmico melhorado compensa os efeitos do movimento e a trepidação normal da câmara, para gravar filmes estáveis. A existência de uma ligação HDMI impede a perda de detalhes e uma elevada qualidade de reprodução numa HDTV compatível.i Eu confirmo que tudo isso é verdade eu adoro a minha cam eu não pretendo trocar por outra tão.cedo.boa compra
comprei esse aparelho por que achei bonito joguei na sorte já que a loja; ( a casa e video ) nunca tem gente pra nos dar uma informação sobre nada. fiz a compra no dia 06/09/12. A ilustração na caixa nos da a imprenção de que ele tem visor c/ iluminação e teclas c/ numeros brilhantes + só quando cheguei em casa ao ligar o mesmo ví que não tinha essas caracteristicas. a ligação dele e muinto boa e livre de ruidos e interferencias o aparelho e bem leve a campainha e auta + pelo preço que ele custou $ 74.99 não fiquei muinto satisfeito, quando penso que deichei de comprar um da ( motorola ) por $ 82,99 completo de verdade e ainda (estou sem o aparelho ) já que no dia 04/03/13 tive que leva-lo a assistencia técnica por que o tel não faz + chamadas só recebe. no dia 19/03/13 fui buscar o aparelho e quando cheguei em casa!!!!!! adivinhem!!!!!! ele não funcionou retornei a asssistencia e dessa vez esperei fazer a troca da placa base do tel, levei p/ casa e advinhem!!!! , ai liguei p/ assistencia e me deram o tel da fabrica ( intel braz ) fiz a reclamação me deram um protocolo e disseram p/ esperar 05 dias que eles iriam investigar a minha historia!! estou aguardando pra saber quem vou processar!!!!!!!!!!
Apesar do péssimo acabamento (frágil, todo de plástico) o produto cumpriu relativamente bem sua função, enquanto durou. Comprei para usar no meu trabalho pouco antes do inverno passado, há menos de 1 ano. Estou usando, não diariamente, mas com regularidade, desde que baixaram as temperaturas, há cerca de 3 semanas. Quando fui embora para casa na sexta-feira ele já não queria desligar no botão. Tive que puxá-lo direto da tomada. Hoje, quando cheguei, coloquei-o na tomada, ele acendeu, mas logo se apagou e pifou, não liga mais... Penso que não vale a pena levar para conserto, pois o acabamento é tão ruim que parece que só de desparafusar a parte traseira o plástico pode rachar... Não vale a pena comprar. Produto nem-um-pouco durável... O que gostei: --- O que não gostei: Péssimo acabamento (frágil, todo de plástico) e qualidade. Não resistiu a 2 invernos. Queimou em menos de 1 ano.
Deixei de comprar a panela da Britânia que é muito mais bonita e moderna com painel digital. Comprei esse LIXO da Philips e com menos de 2 meses de uso está com problemas, ou seja, parou de aquecer. O manual É simplesmente VERGONHOSO, vêm em inglês e português, mal formulado, confuso, ou seja não serve pra nada. Eu e minha esposa tivemos que pesquisar na internet e no youtube sobre o uso do produto. Na caixa vêm uma foto com um prato de feijão e no livro de receitas não fala nada como fazer feijão. QUE DECEPÇÃO!, MINHA VONTADE ASSIM QUE COMPREI E LI O MANUAL ERA JOGAR ESSA *** DE VOLTA NA FÁBRICA. DEPOIS QUE FOI DESVENDADO O USO, ESTÁ COM DEFEITO. O PRODUTO TINHA TUDO PARA SER BOM, MAS COMO NÃO EXISTE RESPEITO E QUALIDADE COM O BRASILEIRO, VENDEM ESSA PORCARIA DE PÉSSIMA QUALIDADE. INFELIZMENTE NÃO EXISTE CONTROLE DE QUALIDADE NO BRASIL. ESTOU ENVIANDO ESTE CONTEÚDO PARA A PHILIPS WALITA E NO SITE RECLAME AQUI. PHILIPS NUNCA MAIS, CHEGA! TELEVISÃO DEU DEFEITO COM 6 MESES, O MIXER É UM DOS MAIS CAROS E O MAIS VAGABUNDO, E AGORA ESSA MALDITA PANELA DESGRAÇADA.
É um lindo celular, mas poderia ser mais barato já que outros aparelhos são tão bonitos quanto e não custam todo esse valor. O que gostei: Uma das maiores vantagens do S3 é seu suporte para diversos tipos de conectividade. O Galaxy é compatível com a conexão 4G LTE (evolução de longo prazo da banda larga móvel), HSPA+ (conexão 3G desenvolvida), NFC (comunicação à curta distância), navegação por satélite (GPS e GLONASS), o novo Bluetooth 4.0 e conexão Wi-Fi, segundo o site International Business Times.Outro item comentado é sua espessura fina, sua tela de 4,8 polegadas e seu processador quad-core(com quatro núcleos). O que não gostei: Na parte negativa, um dos atributos mais criticados é o design do aparelho. Produzido com policarbonato, o smartphone tem recebido reclamações pelo material plástico e seu aspecto de brinquedo, que fica ainda mais evidente no modelo de cor azul. O custo é outro item negativo so Galaxy S3. Alguns concorrentes trazem celulares com especificações melhores do que o S3, mas com valor mais acessível do que os R$ 2100 encontrados no preço médio do novo aparelho em lojas especializadas.
Comprei um Xoom 3G depois que li os comentários e a analise aqui no Bondfaro. Assim que chegou, eu gostei muito, encontrei vários aplicativos no Android Market, o uso era fácil e assim por diante. Passados uma semana, me arrependi completamente. O Android Market é muito desorganizado. Você pesquisa uma coisa e vem diversas que não se parece em nada com aquilo que você precisa. Ele não sincroniza com Outlook, onde tenho todos os meus contatos e minha agenda organizada. Pesquisei se havia algum aplicativo para isso, e ai comecei a encontrar os problemas. Existem alguns aplicativos que tentam fazer esse serviço, mas nenhum gratuito. Mesmo os pagos parecem não funcionar direito como várias pessoas postam na Internet. Chegou o fim de semana, e eu estou tentando sincronizar musica. E novamente não tem aplicativo para isso. Tem alguns pagos. Até comprei um, mas não faz via USB e nem bluetooth, só via Wi-Fi e até agora não consegui tambem. Enfim, se eu pudesse voltar atras... O que gostei: O preço é bom, design é bonito. O que não gostei: Não Sincroniza com Outlook e nem música. Pesquisa no Android Market retorna muita coisa inútil. Resumindo o hardware até que é bom, mas o software...
É um verdadeiro estelionato.O HDD de 80GB é péssimamente aproveitado. As gravações são de baixa resolução, muito abaixo de 768 linhas. As imagens gravadas no buffer de 1h não podem ser gravadas definitivamente. E, o mais grave: NÃO TEM COMO RETIRAR OS PROGRAMAS GRAVADOS DE DENTRO DA TV POIS A SAÍDA de A/V É DESLIGADA NESTE CASO. Fujam deste aparelho. Caso estejam interessados no recurso de gravação, comprem um gravador de DVD com HDD interno e uma TV de plasma convencional. O preço é o mesmo, vc pode ter um HDD maior com muito mais recursos e poderá gravar seus arquivos favoritos para um disco DVD. O que gostei: Equivalente às outras TVs de plasma de resolução 1024x768. Boa qualidade de som e design. O que não gostei: O recurso Time Machine é péssimo!
Esta máquina recebi em garantia porque a Optio S50 que tinha queimou o visor com alguns meses de uso. Só serve para fotos externas com sol. Na praia fica perfeito, cores vívidas e nítidas, lembra a Pentax mesmo. Agora, com baixa luminosidade...Não consegue focar, imagem com ruído (granulada), demora a disparar e carregar o flash mesmo com pilhas novas de 2300 mAh , distribuição da luz do flash não é uniforme e as cores ficam distorcidas demais, com pouco contraste. Mesmo regulando o contraste, não melhora o suficiente. O problema é a baixa sensibilidade ISO, só vai até 200. Deveria ir a 800 para fotos internas e de esportes. Fotos ficam tremidas facilmesnte nestas situações. É irritante você tentar fotografar ao pôr-do-sol e a câmera acender a luz vermelha por não conseguir focar o objeto, por falta de luz...A Optio S50 tinha uma imagem muito melhor, bem contrastada. O que gostei: Facilidade de uso, visor amplo, design e peso O que não gostei: Fotos noturnas, dificuldade de focar em fotos de interiores, flash fraco, qualidade da filmagem, não tem estabilização de imagem
Pensei muito antes de comprar um smartphone. Li muito mas, devia ter lido mais. Escolhi o LG Optimus L5 Dual - LGE615f e me decepcionei. O produto deve ser ?lido? como produto para 2 chip mas, nunca dual pois, embora os chips fiquem ?ligados?, só um funciona de cada vez. Não consegui ajuda nem da LG por telefone, nem de promotor do produto em lojas, para entender um erro de configuração que impossibilitou a utilização do Exchange(e-mails). Conclusão: não serviu pra nada pois, além de tudo, a recepção é péssima; LG pra mim não serve! Não comprarei mais nada desta marca. Vou comprar outro de outra marca, porque LG pra mim não atende em nenhum aspecto.
Tenho 1 maquina fotográfica Sony H9, 2 ou 3 versões anteriores a essa e foi uma péssima aquisição que fiz. Ela é super nova, cuidei dela ao extremo, tenho uma bolsa muito boa e assim que termino de usar a guardo na hora, nunca caiu, mas já apresentou defeito 3 vezes, a 1° vez eu mandei consertar (R$ 70,00), mas agora não vou gastar mais nenhum centavo com aparelhos da Sony. Antes tive uma maquina da Samsung, que nunca apresentou nenhum defeito, era feliz e não sabia!! Vou comprar uma Nikon ou Canon, que são as melhores marcas disparadas de maquinas semi profissionais do mercado e tem preços até melhores que as ?Sony?. Tenho um celular Sony K850, uma porcaria a qualidade desse aparelho, muitos defeitos!!!! Muitas visitas a assistência técnica autorizada e muito dinheiro jogado fora. Também tenho um Sony C905, outro aparelho que não vale apena comprar. Tenho o maior zelo possível com meu celular, nunca levou uma queda, quem vê meu aparelho, acha que ele é novinho, mas mesmo assim já apresentou defeitos 4 vezes, vive travando e com isso tem que reiniciar o aparelho. Já gastei muito dinheiro e tempo com assistência técnica autorizada e verifiquei que não compensou conserta-los, porque ambos os aparelhos nunca ficam bons 100%. Já tive Nokia por 2 vezes e fiquei muito satisfeito com esses celulares, eles também não apresentaram nenhum defeito comigo. A Sony vende uma imagem de alta qualidade, cobra caro por isso, mas entrega produtos muito mal feitos que duram muito pouco tempo.
Com relação ao produto, por ter apresentado defeito solicitei a troca, e fui prontamente atendida, apesar de ficar com dúvidas sobre o processo. A segunda máquina veio sem a película protetora que a primeira trazia para proteger o produto. A mesma pessoa que veio entregar a segunda máquina recolheu a primeira, e quase um mês depois apareceu outra pessoa para recolher a primeira novamente. Acho que não existe uma boa comunicação na empresa, que desperdiça recursos além de nos deixar constrangidos, cobrando-nos indevidamente o produto que já foi recolhido. O que gostei: Designe bonito e atualizado. Compacta. O que não gostei: Porta de difícil manuseio. Os programas da máquina não se comunicam entre si. Se quisermos avançar ou retroceder durante a lavagem não há possibilidade. Dificil de entender os indicativos de altura da entrada e saida da água, valores sem referência.
Moro na cidade de Campos dos Goytacazes (600 mil habitantes) a 270Km da capital Rio de Janeiro, mas levei um mês e meio para receber a impressora HP Officejet Pro 8600 e-All-in-One Print. A impressora veio com defeito: ao instalar verifiquei que nem o wi-fi nem a conexão por cabo ethernet funcionavam, portanto, a impressora não se conectava à internet, e ainda travava, sem possibilidade até de ser desligada pelo botão desliga, sendo necessário a retirada de todos os cabos, além do de força, conectados a ela para possibilitar a reiniciação. O defeito foi mais tarde, também, constatado pelo pessoal da assistência técnica HP, após o meu contato. Como solução, ao invés de me enviarem uma impressora nova, a Balão da Informática, após atender muito demoradamente aos meus reclames, tirou o corpo fora e me indicou a assistência técnica da HP como única opção para a solução do problema. Já o pessoal do pós venda HP, me ofereceu apenas o conserto da impressora com envio pelos correios (???). Comprei uma impressora nova e receberia uma reparada, absurdo!!!. Quando recusei a solução, me avisaram sem pudor que o caso a partir de então estaria com o "jurídico da empresa". Portanto, fujam dessa Balão da Informática que só atende solicitação através de chamado escrito em um site horroroso e normalmente só após dois dias úteis. Por outro lado, a HP sem política de troca de produtos defeituosos, parece estar querendo empurrar produtos sem controle de qualidade para nós consumidores do Brasil.
>> Falsa propaganda de conexão!! O modelo do teclado engana na hora de comprar, no dia a dia ele não facilita para ligações e muito menos para escrever mensagens, não é um produto usual (pratico), pois as teclas sao muito pequenas. Assisti essa propaganda no YOUTUBE https://www.youtube.com/watch?v=fkNxwR_vmtY e fui atras do produto, procurei o modelo branco, mas só tinha o preto, em loja própria de revenda da Motorola em Goiania, então comprei 02 aparelhos, por várias vezes perguntei e afirmei para revendedora que eu precisava de um aparelho que pudesse conectar com o google/contatos para que eu pudesse sinconizar meus contatos e assim atualizar minha agenda como de costume por isoo deveria ser o Motorola Moto Go! Liguei na Motorola a central me disse que comprei enganado .... Foi mesmo comprei enganado pela próprio vendedora. Affss. Resultado: estou com um celular apenas para atender chamadas "obsoleto"
Cuidado TV com lote defeituoso no mercado, a minha é uma delas O que gostei: Cuidado antes de comprar essa tv pois eu comprei e fiquei no prejuizo, LG coloca no mercado produtos com defeitos, mais chamado de viciosos que aparece apos vencer a garantia, sao muitos os consumidores que restraram no site "reclame aqui" http://www.reclameaqui.com.br/indices/lista_reclamacoes/?id=1726&amp;tp=9403f4c8cd5af61c485541e9444950c069c79ffa&amp;subtp=c92a9bc341d739044ff5400661d44a60a808be22, antes de comprar sugiro vereficar, faça uma pesquisa, vai ver que LG é fria em especial a esse modelo de tv essa é minha reclamação, mas não sou o unico http://www.reclameaqui.com.br/1434302/lg-electronics/tv-lcd-32-lg-scarlet-ii-com-risco-horizontal-na-tela/ O que não gostei: Cuidado antes de comprar essa tv pois eu comprei e fiquei no prejuizo, LG coloca no mercado produtos com defeitos, mais chamado de viciosos que aparece apos vencer a garantia, sao muitos os consumidores que restraram no site "reclame aqui" http://www.reclameaqui.com.br/indices/lista_reclamacoes/?id=1726&amp;tp=9403f4c8cd5af61c485541e9444950c069c79ffa&amp;subtp=c92a9bc341d739044ff5400661d44a60a808be22, antes de comprar sugiro vereficar, faça uma pesquisa, vai ver que LG é fria em especial a esse modelo de tv essa é minha reclamação, mas não sou o unico http://www.reclameaqui.com.br/1434302/lg-electronics/tv-lcd-32-lg-scarlet-ii-com-risco-horizontal-na-tela/
Com pouco mais de 1 ano de uso o forno que comprei Fisher começou a dar problemas no termostato e parou de esquentar. Entrei em contato com a própria Fisher uma empresa de fundo de quintal do Sul, quando liguei no 0800 a ligação caiu na guarita do segurança que me disse que estava em horário de almoço e era pra eu retornar em outra hora. Quando retornei me disseram pra entrar em contato com a única assistência técnica que existe em brasília a DGM, isso foi a 6 meses atrás, um técnico veio a minha residência, fez o orçamento e disse que teria que pedir a peça a fabrica, daí minha primeira dor de cabeça, prazo de entrega da peça de 60 dias. Como eu não tinha o que fazer nem pra onde correr pedi para efetuarem o serviço, fiz o pagamento de R$160,00 na peça e os 60 dias se passaram e nada. Liguei na assistência e me disseram que a peça havia chegado, mas era a peça errada e por isso teriam que fazer um novo pedido, mais 60 dias de espera. 4 meses depois liguei para saber o status do pedido e finalmente disseram que a peça havia chegado e o técnico iria a minha casa. E ele foi, na troca da peça acabou se cortando, foi embora e só voltou por que eu liguei reclamando e mesmo assim a peça que ele trocou não resolveu o problema e o pior foi que a empresa não me deu nenhuma satisfação. O técnico foi embora sem dar explicação, já liguei pedindo meu dinheiro devolta e tudo o que dizem é que vão entrar em contato com o gerente e vão voltar a ligação. Meu próximo passo é ir ao PROCON.
aparência de um produto é algo que faz toda a diferença para mim. Esse foi o principal motivo da minha decepção. Além disso, deveria vir uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais. Outro motivo é o preço. Eu continuo pagando por um produto que talvez não comprasse de novo, se pudesse voltar atrás." O que gostei: Este produto não satisfez as minhas expectativa. Apresentou problemas na inicialização. Tive que levar na autorizada, concertou, porém se o computador ficar dois dias sem ligar, o problema volta. muito inconviniente e frustante. O que não gostei: Muito fraco. Apresenta problemas na inicialização, tem que refazer tudo no setup. incomoda bastante. Ruim demais.
Se você não quer ter dor de cabeça com este aparelho é bom não comprar. Não cometa o mesmo erro que eu. Me informaram que o aparelho conseguia resfriar em torno de 25 m2, atingindo uma temperatura de 18ºC, ISSO É MENTIRA. o aparelho não chega a esfriar nem uma área 9m2. ELE ESQUENTA MAIS DO QUE ESFRIA ! Parece que foi projetado para difilcultar o usuário. A drenagem do aparelho é de difícil acesso. Praticamente impossível uma uma pessoa leiga conseguir fazer o dreno. E se não fizer, o aparelho para. Não recorra ao manual se precisar de ajuda. Ele só serve para te deixar com mais dúvidas. Se você mora no Rio de Janeiro, esteja preparado para o pior. Só existe uma loja credenciada e no LEBLON. O que gostei: Som baixo O que não gostei: A drenagem é extremamente mal projetada. Esquenta muito o duto. Não refrigera o ambiente. O manual é muito mal elaborado.
Comprei o aparelho. No início a função Alarme parou de funcionar. Foi enviado ao revendedor, que "consertou". Após uma semana, a função Alarme parou novamente de funcionar. Outro problema foi o cursor, tanto para ligações quanto para mensagem, que pula de lugar, e é difícil tentar recolocar o cursor no final da mensagem/ligação pois a tela não funciona perfeitamente. Não aconselho. É só perda de dinheiro. Além disso, não tem manual de instruções... O que gostei: - O que não gostei: Comprei o aparelho. No início a função Alarme parou de funcionar. Foi enviado ao revendedor, que "consertou". Após uma semana, a função Alarme parou novamente de funcionar. O cursor, tanto para ligações quanto para mensagem, pula de lugar, e é difícil tentar recolocar o cursor no final da mensagem/ligação. Total perda de dinheiro.
Funciona. Dependendo do tipo de tecido você precisa passar mais vezes. E nem pense que vai passar camisa como nas propagandas. É preciso ter paciência. Toalhas e jeans passam bem fácil. Não passa se a roupa estiver solta, precisa segurar embaixo, o que requer uso de luvas de borracha para não se queimar. A almofada que vem junto realmente ajuda. Achei a haste um pouco curta, então coloco em cima de um banco para não precisar passar dobrada. Gostei, realmente facilita e agiliza o passar. Recomendo. O que gostei: Passa rápido, façil de usar depois de pegar "o jeito". O vapor sai rápido. O que não gostei: É preciso certa prática. Não deixa lisinho de cara dependendo do tecido. Precisa segurar as peças embaixo para poder passar. Haste muito curta.
As especificações do produto são boas para tarefas simples como planilhas, editor de textos e navegação na internet. O modelo apresentou alguns defeitos de fabricação. Pixels na tela vieram com defeito ou queimados. O cabo de video também veio com defeito. O atendimento ao cliente da HP não se relaciona muito bem com a assistência técnica e pode demorar mais de 20 dias para se receber o produto de volta. No meu caso, o produto foi para manutenção duas vezes antes do problema ser solucionado. Não recomendo para usuários com intenção de trabalhar com software gráficos, edição de vídeos, modelagem ou programadores. Ele aceita expansão de memória RAM porém, a placa gráfica é limitada. Não recomendado para jogos. Para uso cotidiano é uma boa máquina. Suporta ser ligado a uma TV de 42" e passar videos de alta resolução (1080p). O som é ótimo, atinge um volume muito bom para um notebook. A qualidade do som também é impressionante. A duração da bateria é normal e até o momento não apresentou redução no rendimento.
1) MAQUINA DE LAVAR ROUPAS LG NÃO DURA 2) MAQUINA DE LAVAR ROUPAS LG TEM MANUTENÇÃO CARA (pra não dizer absurda) 3) ABSOLUTAMENTE NÃO RECOMENDO COMPRAR MAQUINA DE LAVAR ROUPAS LG O que gostei: Enquanto não dá problemas ela é ótima O que não gostei: DURABILIDADE DA MAQUINA DE LAVAR ROUPAS LG É PEQUENA MANUTENÇÃO DA MAQUINA DE LAVAR ROUPAS LG É ABUSIVAMENTE CARA Tenho uma LAVADORA DE ROUPAS LG WD-1403RD5 que, apesar de já estar fora da garantia, ela tem pouquíssimo uso, pois moro sozinho e viajo muito (utilizo a lavadora apenas umas duas vezes por mês) e o produto já apresentou defeito. Chamei a assistência técnica Máxima (única autorizada LG em Florianópolis) e obtive o diagnóstico de: "princípio de conjunto mecânico, rolamento, retentor e eixo" e um pré orçamento que deve chegar a R$ 580,00 reais. 1) Uma maquina lavar roupa, com o preço altíssimo que paguei por ela, não pode durar tão pouco tempo com o pouquíssimo uso que teve. 2) Um conserto desses jamais poderá custar mais de 25% do valor de uma máquina de lavar nova.
Nos passa a imagem de ser um produto de facil manuseio, porem é complexo para alternar de um chip para o outro. Troquei um ching ling por este samsung duos e ja morro de saudades do meu chines, de facil operaçao O que gostei: O design realmente é bonito. O teclado é de tamanho bom O que não gostei: Apesar de ser 2 chipes, não conseguimos ter acesso rapido e facil as 2 linhas. temos que optar pelo chip 1 ou chip 2. Se estou utilizando um dos 2 chips e quiser mudar para o outro tenho que fazer um procedimento de ao menos 3 atos, e ai somente o segundo chip fica ativo. Para voltar é a mesma cois
Não recomendo, não gela por nada, autorizada é fraca, atendentes dizem que é sujeira, como pode ser sujeiro para um aparelho sem uso???? não passa de um ventilador de Janela que consome feito um ar condicionado.... lamentável. O que gostei: Não vi prós O que não gostei: Comprei essa belezinhna e logo na primeira semana de uso percebi que não gelava NADA, chamei a autorizada, foi um técnico lá em casa e constatou que o termostato estava ruim, voltou um mês depois com a peça e a trocou, pensa que melhorou? negativo.. continuou a mesma porcaria, o técnico disse que ele é graquinho mesmo e que o funcionamento dele é esse mesmo. O aparelho está instalado em um quarto que não tem nem 10m², vc posiciona sua mão na frente do vento e não sente sair gelado, o máximo que acontece é um ar um pouco fresco. DETESTEI, comprei um KOMECO de janela que é só felicidade, gostaria que a KOMECO investisse mais em aparelhos desse tipo.
Comprei o aparelho a 1 ano e logo depois de instalado já estava arrependido de tê-lo comprado. Fui enganado pela propaganda .... portátil ??? onde ?? só se for no sentido de poder levar ( tem rodinhas) para qualquer lugar , em cada ambiente vc tem que ter uma saida (buraco) na parede ou janela de tipo especifico para colocar um adaptador que vem com ele para poder sair o ar quente .... refrigera o ambiente ?? nada !!! para vc ficar +- confortável tem que ficar na frente dele e olhe lá. CONCLUSÃO: NÃO COMPRE !!! VC VAI SE ARREPENDER ... é melhor comprar um SPLIT que fica mais barato e resfria mesmo . O que gostei: nenhum ......... O que não gostei: não gela o ambiente muito barulhento
Comprei um aparelho desse no dia 22/02/06 e, ao contrário da descrição, ele não é silencioso. Na primeira vez que usei o aparelho em pouco minutos ele começou a fazer um barulho muito fora do comum. Um barulho de água, como se chovesse dentro do aparelho. Obviamente eu conheço o barulho de processadores normais de um ar condicionado. Este barulho que eu descrevo é um barulho extra, adicional e simultâneo ao do processador. Fiz diversas reclamações à Consul e no momento tenho um processo contra eles no Procon onde tento reaver o meu dinheiro. A posição da Consul em relação a minha completa insatisfação é a mais omissa e irresponsável possível, eles insistem em dizer que esse é um baraulho característico do aparelho novo: "é o barulho da hélice batendo na água e da água, por sua vez, batendo nas paredes internas do aparelho". Segundo eles isso resfria o aparelho e este consome menos energia. O que eu pude constatar que não é verdade, uma vez que a minha conta de luz teve um acréscimo de 25% mesmo eu tendo usado o ar apenas 3 noites (uma vez que o barulho é tão insusportável que não consigo dormir)(!). Esse aumento já não caracteriza o aparelho como excepcionalmente econômico. Mesmo que assim o fosse, a Consul deveria avisar: "menos consumo e mais barulho". Meu conselho é que não comprem esse aparelho, ele com certeza tem um erro de projeto. O que gostei: Bonitinho O que não gostei: Extremamente Barulhento
Após 4 semanas o celular começou a travar o player de musica e video, perde o sinal GSMe diz que o CHIP SIM está invalido, desliga sozinho, entre outros problemas, a forma de inserção do chip é muito ruim, entra forçado e depois de inserido é quase impossível retirar. A Motorola está cada vez pior, fora que a assistência técnica mais próxima fica da minha casa fica a 15 KM (moro em Santana), realmente estou arrependido desta compra, minha opinião comprem um IPHONE. O que gostei: O teclado QWERTY, a base que transforma o celular numa estação multimídia e a câmera fotográfica. O que não gostei: Colocação do chip SIM ruim , bateria com baixa autonomia mesmo em modo de espera (sem usar WI-FI , Bluetooth, GPS).
O produto em si parece bem frágil, principalmente porque as peças são de plástico e não aparentam ter grande resistência. Uso bem pouco o produto e nunca bati coisas mais sólidas. Na vez que fui bater um daqueles congelados de polpa de fruta o liquidificador quebrou. O que gostei: O produto assume cumpre com as funções, mas o "coador" que tem no meio não funciona muito bem. Nunca consegui usar pois os pedaços da fruta ficam presos no meio, impedindo que se faça a quantidade maior de suco. O que não gostei: O produto é muito frágil, a peça que une o copo ao corpo do liquidificador é de plástico e super frágil. A minha quebrou depois de 1 ano de uso e a emrpesa não vende a peça de reposição. Mesmo o copo em si estando inteiro, vou ter que comprar um novo pois não se encontra só a peça quebrada.
A imagem é boa somente em HDTV/Bluray. Som péssimo. Só vale a pena se for extremamente barato (menos de R$ 900,00). Com um pouco mais, compensa pegar um de marca mesmo (Sony, Philips, LG ou Samsung - sei lá). Este me arrependi!! Tive de comprar um home theatre para melhorar o som da TV. O que gostei: Preço relativamente baixo, disign bonito (filete prateado na parte de baixo), conversor embutido, leve. O que não gostei: Som horrível, imagem um pouco desgastante (saturada, mesmo diminuindo os níveis), sinal na tela de MUDO (mute) não desaparece da tela, contorle remoto não tem "último canal vist", sequência de escolha das fontes de sinal em série, demora muitíssimo para aceitar os comandos de troca de canal e seleção de fontes, dentre outras cosias que não gostei.
Muito arrependida!! A Brastemp não é mais uma BRASTEMP. Sou muito cuidadosa e a porta esta descascando e enferrujando. Nunca imaginei tal decepção. A gaveta de legumes quebrou-muito fragil. Tenho que ficar suspendendo quando quero abrir. O freezer é muito pequeno com gavetas que cabem quase nada. As prateleram não saem para limpeza. Se forçar é capaz de quebrar pela fragilidade. Quando fiz um relatório dos problemas para a Brastemp eles nem responderam. Insisti através de ligação e eles disseram que nada podem fazer. Muito arrependida mesmo! Estou trocando os produtos por outra marca. Não aconselho a ninguém comprar. O que gostei: Nada a declarar. O que não gostei: Interno e externo frágeis
O som, a qualidade das ligações e a conexão WIFI...e mais nada pois o aparelho apresentou problemas depois de um mês e do nada ele desliga ou trava, além da tampa da que range desde a primeira utilização. A tampa do telefone é precária e muito delicada, não há encaixes visíveis para abrí-la e quando é aberta pela primeira vez fica rangendo.Depois de um mês o telefone desliga ou trava constantemente. O preço em relação ao que o telefone oferece não vale a pena. Vergonhoso para a marca. O que gostei: O som, a qualidade das ligações e a conexão WIFI...e mais nada pois o aparelho apresentou problemas depois de um mês e do nada ele desliga ou trava, além da tampa da que range desde a primeira utilização. O que não gostei: A tampa do telefone é precária e muito delicada, não há encaixes visíveis para abrí-la e quando é aberta pela primeira vez fica rangendo.Depois de um mês o telefone desliga ou trava constantemente. O preço em relação ao que o telefone oferece não vale a pena. Vergonhoso para a marca.
Meus familiares possuem outras 4 tvs desta de plasma marca LG. Nenhuma tinha dado problema. O produto costuma ser bom, mas você vai arriscar a sorte sabendo que a LG no máximo vai deixá-lo sem televisão por uma semana para primeiro fazer um diagnóstico e depois aguardar a substituição de peças que não sabemos nem se existem disponíveis para reposição imediata??? Não arrisque a sorte !!! Compre de uma empresa que se garante como fabricante !!! O que gostei: Boa até dar um problema. NÃO COMPREM LG !!!!! CUIDADO COM ESSA MARCA !!! DEPOIS NÃO DIGAM QUE NÃO FORAM ALERTADOS !!! O que não gostei: O problema está na imagem, provavelmente tem a ver com o plasma, mas a LG se recusa a substituir. CUIDADO COM A MARCA LG. No meu caso foi defeito de fabricação. Só pude tirar da caixa 10 dias depois do recebimento, então perdi a chance de trocar pela Americanas. Orientado, entrei em contato com o serviço técnico da LG. Enviaram um técnico e ele disse que precisaria levá-la para a assistência com a finalidade de diagnosticar. Não autorizei. Em se tratando de defeito de fábrica, entendo que o ônus de ficar sem o aparelho deve ser da própria fabricante e não de um consumidor que não economizou na compra de um produto DITO DE QUALIDADE, mas que se verifica o CONTRÁRIO. Insisti através do tele-atendimento e do chat da LG para que trocassem meu aparelho, pois não quero um aparelho, que já chegou com defeito, consertado. Quero um bom. Não tenho mais confiança nesta unidade. Imagino que quando eu compro uma roupa e ela vem rasgada, eu não quero que costurem, quero uma nova !!!
Adquiri esta TV tendo em vista o custo-benefício, mas no final não valeu a pena, troquei 3 vezes e cada novo aparelho apresentou um problema: excesso de vazamento do backlight, som ruim, pois o metal atrás da tela trepidava com qualquer grave (assisti ao último Batman em Bluray e o som do inimigo com a voz grave era insuportável, mesmo com o volume em 15%). Deduzi que o preço em conta é pelo acabamento inferior. Outro modelo apresentou pixels apagados e cores mais desbotadas. Todos ajustes possíveis foram feitos. Investi no outro modelo um pouco superior, a 6700 e não me arrependi, é muito superior em muitos aspectos. Estou muito aliviado em ter feito essa troca e gostaria de ter recebido uma avaliação como esta antes de adquirir este produto.
Comprei um celular ZTE S213 Dual chip em julho do ano passado no EXTRA. Antes de dezembro ele já apresentou defeito nas teclas. Não consegui mais usar o celular. Liguei para o EXTRA, pois o mesmo ainda estava na garantia. Me mandaram enviar o aparelho direto para o ZTE. Enviei em 19 de janeiro sob numero de postagem 169147635. Me informaram que dentro de um mes o cel ficaria pronto. Até hoje não tive notícias. Todas as vezes que ligo para a ZTE NINGUÉM me atende. NÃO COMPREM NADA DESSA MARCA. MAIOR FURADA!!!!!!!!!!!!! O que gostei: Preço O que não gostei: Fraquíssimo. Tive a real experiencia de que "o barato sai caro". Durou menos de 6 meses. Isso pq sou super cuidadosa.
Sinceramente tenho uma opinião negativa sobre esse celular. Esse lance de travar de vez enquando já me deu nos nervos e tô pensando seriamente em trocar, não por um outro modelo da Nokia, mas mudar de marca. Mudar de marca porque acho que esse lance de ser um telefone touch não deveria dar esse pau com a regulariedade que ele acontece. O que gostei: É um celular bonito, toca mp3, a bateria tem uma boa duração (se você não usa os aplicativos ou mp3 o tempo todo). O que não gostei: Um dos problema desse celular é que a tela dele não é tão sensível, então de vez ou outra fica complicada a navegação. Agora o maior problema dele mesmo é quando você mais precisa buscar um amigo nos contatos, ou fazer aquela ligação super importante, simplesmente ele trava. Dá um branco. Tudo some. Aí só tirando e colocando a bateria de novo. E isso enche o saco.
Tenho em casa refrigerador, lava-roupas, lava-louças, micro-ondas, adega, fogão e agora ar-condicionado, todos BRASTEMP. Achava a marca sinônimo de qualidade e durabilidade. Então apostei mais uma vez na marca. Comprei dois aparelhos (9000 e 12000 BTUs/quente e frio). Comprei no verão de 2011 quando as vendas de condicionadores de ar foram recordes. A autorizada BRASTEMP (só existe UMA atendendo Alphaville, Granja, Barueri, Aldeia da Serra) só instalaria em 2 meses! Instalei então com outra empresa especializada na mesma semana. Tomaram os cuidados com as especificações e evitaram qualquer abertura do aparelho para evitar perda da garantia. Bem geladinho no verão, quentinho no inverno, ficou sensacional! Com 4 meses de uso o aparelho de 12000 BTUS parou de funcionar. Acionei a autorizada BRASTEMP e quando descobriram que a instalação não fora realizada por eles... Nossa! A instalação estava totalmente em desconformidade, a garantia deixou de existir e por R$ 700,00 por aparelho refariam toda a instalação. Contada a BRASTEMP se esquiva em valer o direito da garantia. Durante todo o inverno o aparelho está lá na parede, desligado, morto. OFICINAS AUTORIZADAS DEVEM EXISTIR PARA GARANTIR O VALOR, A CONFIANÇA NA MARCA, QUANDO VOCE JÁ ESTÁ SUFICIENTEMENTE ABORRECIDO COM O DEFEITO. NÃO PARA DAR LUCROS A EMPRESARIOZINHOS MEDÍOCRES. Enfim, voce compraria esse aparelho? ou melhor, compraria algo da BRASTEMP? Minha resposta a partir de hoje, infelizmente, é NÃO. O que gostei: Design moderno, funcionamento silencioso O que não gostei: QUEBRA EM POUCO TEMPO DE USO E O DESCASO DA BRASTEMP É MOTIVO DE INDIGNAÇÃO
Não presta! Pelo amor de Deus, NÃO COMPREM! Eu tenho um e foi a PIOR COMPRA QUE FIZ NA MINHA VIDA! Não gela, só refresca, mesmo no inverno! O técnico foi 2 vezes verificar, mas não tinha nada de errado, é o produto que é péssimo mesmo! Paguei R$ 1.150,00 por ele e agora se eu achar uns R$ 100,00 por ele EU VENDO NA HORA E FELIZ! O que gostei: Só tem beleza! O que não gostei: Não presta! Pelo amor de Deus, NÃO COMPREM! Eu tenho um e foi a PIOR COMPRA QUE FIZ NA MINHA VIDA! Não gela, só refresca, mesmo no inverno! O técnico foi 2 vezes verificar, mas não tinha nada de errado, é o produto que é péssimo mesmo! Paguei R$ 1.150,00 por ele e agora se eu achar uns R$ 100,00 por ele EU VENDO NA HORA E FELIZ!
O aparelho promote muitas outras funções além da principal que é o DUALCHIP mas peca em todas elas. Funções básicas como navegar na internet e ouvir música se tornaram problemáticas e com vários impeditivos. Se você está procurando um aparelho DUALCHIP vale mais a pena comprar um de R$ 100,00 do que acreditar que este aparelho lhe trará algum diferencial dos outros DUALCHIP, não se engane pelo visual que parece ser atrativo ou pelo tamanho da tela. Enviei e-mail para a LG relatando os diversos problemas desse modelo e a resposta que recebi foi a seguinte: "alguns destes "erros" são características do aparelho" Erros de memória tratados como características do aparelho? Depois dessa fico por aqui. O que gostei: -Fácil alternância entre os dois chips. -Os conseguem armazenar vários números e end. de e-mails. -A resolução da tela é boa. -Os SMS podem ser agrupados por contato. -O atalho de tela para os contatos é de fácil acesso e permite enviar SMS de forma rápida assim como fazer ligações. -O aplicativo nativo de e-mail é fácil de configurar e permite integração com os contatos. -O visualizador de fotos é bom. O que não gostei: -Erros de memória enquanto navega no browser nativo ou mesmo no OPERA. -Ter que parar a música ou o rádio para ESCREVER SMS! -Erro de memória ao tentar trocar o papel de parede por causa da pouca memória interna. -YOUTUBE NÃO FUNCIONA! ESQUEÇA! -Configuração dos ícones de atalho não podem ser personalizados, muito limitado. -Apenas 8 atalhos para contato é possível configurar. -Só há dois temas de interface disponíveis não podendo se adicionados mais. -O navegador nativo é lento demais e apresenta constantemente erro de memória insuficiente (acredito ser memória RAM). -A câmera de 2mb pixels é de baixa qualidade comparada a outros aparelhos. -Não é possível colocar papel de parede ou bloqueio de tela com arquivo GIF. -O sistema operacional é monotarefa (pra mim o defeito mais grave de todos). -O touch as vezes falha em algumas partes da tela.
Lente embutida, flash ou reflexo de luz borra, sai na imagem, na pegada o dedo pode ficar na frente da pequena lente embutida.A lente suja facilmente e por ser embutida e pequena,a limpeza não é muito fácil.Vem sem capa e sem proteção. As cores não são tão vivas. A filmagem é muito boa, mas p/ fotografia deixa a desejar.O menu é no display, poderia ter sido mais facilitado.Poderia ser mais leve.Duração da bateria poderia ser melhor. O que gostei: tamanho do display, portabilidade, proteção da lente.Filmagem é muito boa.Boa Panorâmica, 3D, GPS, data na foto e localização do local onde a foto foi tirada. O que não gostei: lente pequena e embutida em local inadequado, iluminação borra imagem,cores não são tão vivas,vem sem capa e sem proteção do display.Custo/benefício, não vale a pena.Pesada p/ máquina portátil e não profissional.
Um celular que, no exterior, aparenta ser um Blackberry, mas que cujas especificações o tornam uma pessíma escolha para sua faixa de preço. O material de seu revestimento é facilmente arranhável, bem como logo aparecem fissuras em nas bordas. A qualidade de ligação é medíocre, e a sua câmera de 3.0mp não tem flash e tira fotos altamente granuladas. O EX 115 é um modelo voltado aos mercados emergentes que buscam aparelhos dual-chip, transmitindo uma sensação de ser um smartphone, enquanto, na realidade, suas especificações estão muito aquém de modelos básicos de outras marcas. O que gostei: Dual Chip. Memória interna expansível com cartão micro-SD. O que não gostei: Não tem Wi-Fi. Revestimento de baixa qualidade. Baixo custo-benefício. Bateria pouco eficiente.
Essa é péssima, prefira eletrolux é mais barata e tem mais espaço interno na mesma litragem O que gostei: Posso dizer que seria apenas o seu desing externo. O que não gostei: Essa avaliação é depois de 14 meses uso e posso dizer, não compre essa geladeira Brastemp, ela só tem um belo visual por fora de que nada serve essa teclas no painel (só enfeite), por dentro é o que interessa, ela mal distribuida e pequena, sem contar que o coletor(degelo) que recebe o dreno, não para no local vive caindo atras e vibrando, a bandeja em cima do gavetões de legumes é muito frágil trinca à toa até com uma pet de refrigerante 2 l em cima, falando em gavetão de legumes, é uma "gavetinha" não cabe quase nada, vamos pro congelador, é horrível ,muito pequeno mesmo, precisamos retirar essas gavetinha que acabou ficando horrível pra ter espaço e mesmo assim tem um pequeno congelador, seria bom só local de fazer cubos de gelos, pensa que acabou? O pior de tudo desde recebi essa geladeira, ela faz barulhos como se fosse bezerro urrando, muito estranho. Quer um bom conselho compre uma ELETROLUX, é até mais em conta e tem mais espaço, só depois eu vi!
Este aparelho, apesar de bonito, não é muito funcional. O menu é pouco intuitivo, e se você nãoe stá acostumado não consegue utilizá-lo com facilidade. Se por acaso ele tocar ou despertar, por exemplo, meus colegas de trabalho não conseguem atendê-lo facilmente. O maior problema dele é a bateria, que tem uma duração pífia. Ele tem diversas funcionalidades legais, como câmera, filmadora (simples, claro), tocador de mp3 e jogos, mas que detonam o tempo de vida da bateria. Em geral, só fazendo ligações, tenho que carregar a bateria a cada 48h. Mas utilizando alguma dessas funcionalidades, tem que ser carregado 1 vez por dia. Quer dizer, de que adianta eu ter várias coisas num celular se tenho que economizar o seu uso para não ficar sem bateria? Outra coisa, ele vem com uns botões de touch na parte da frente que não são configuráveis. No meu caso vieram com link para a loja de músicas da Tim, e não consegui trocar isso. Isso faz com que ele conecte sozinho, já que só passando do dedo em cima ele aciona a função. Resumindo: não recomendo a compra deste aparelho, já que tem outros muito mais legais pela mesma faixa de preço. O que gostei: Câmera de 3mp, menu amigável, fone de ouvido/microfone com grampo e controle de volume, memória externa com cartão de 1gb. O que não gostei: Bateria dura no máximo 2 dias; Volume baixo para conversação; Vibracal pouco perceptível e toque baixo; Memória pequena de mensagens recebidas (200). Às vezes trava sozinho, e só reinicia após tirar e colocar a bateria.
Para quem é fã da marca Gradiente e quer matar a saudade, é uma opção. Mas pelo custo, se encontra aparelhos com melhores configurações e desempenho do que este. O que gostei: Um aparelho da nova fase da marca Gradiente. O que não gostei: Esse produto foi avaliado como concorrente do Samsung Galaxy SII. Concorrente do Galaxy SII não é nem de perto. A câmera traseira do SII tem 8 megapixels e a frontal 2 megapixel. Seu processador é Dual Core 1,2 GHZ contra um Single Core de 700 MHZ deste Gradiente. A tela do SII é Super Amoled Plus e sua memória interna é de 16 GB. O Gradiente roda Android 2.3 e o SII roda Android 4.0. Ou seja não há comparação entre este Gradiente mediano (com muito boa vontade) com o Galaxy SII top de linha.
Bom, essa tv não me satisfez em nada, eu tenho uma LG 32 d420, putz, a diferença é brutal, a imagem da philips tem cores fracas, quando a imagem não é em HD ela não compensa em nada a imagem, coisa que a minha LG faz brincando. O fato de não ter conversor integrado é ruim, mas o pior é ela fazer leitura de USB somente em formatação FAT32, ou seja, não se pode colocar arquivos maiores que 4gb nesse dispositivo, filmes em HD esqueça, não faz leitura de Divx, fraquíssima. não recomendo. pegue uma LG e seja feliz. O que gostei: Acho que não gostei de nada nessa tv O que não gostei: - Falta conversor digital integrado - USB faz leitura somente de formatação FAT32, ou seja, esqueça filmes acima de 4 gb em HD. - Não roda Divx, não roda MKV - Som fraco - Muito grossa, por nada
A LG presta um péssimo atendimento aos seus clientes, meu celular LG Optimus Me P350 deu defeito com menos de um mês de uso, levei-o a assistência no dia 16/09/11 e até o dia 19/10/11 não tinham feito o reparo, porém após 30 dias o código de defesa do consumidor me assegura o direito de exigir um novo, foi o que fiz junto ao SAC e até hoje 26/10/11 o meu caso ainda esta em análise, é dessa forma que a LG trata seus clientes, com total descaso e falta de respeito, pensem bem antes de comprar um produto desta marca... O que gostei: não tive tempo descobrir os prós, ele quebrou em menos de um mês O que não gostei: A LG presta um péssimo atendimento a seus clientes.
Comprei a ?fritadeira? da PHILCO Air Fry no início de fevereiro, porém esta NÃO cumpre o que promete. Seguindo as instruções tentei ?fritar? coxinhas de frango, mas quando a gordura começou a cair no compartimento abaixo da cesta giratória, esta começou a queimar e como resultado a minha cozinha ficou cheia de fumaça, tendo que tirar a ?fritadeira? de dentro de casa. Após esse ?incidente? fomos limpar a tal ?fritadeira?, e a tampa de vidro que é encaixada na parte frontal simplesmente desencaixou, caindo ao chão. Tentei ?fritar? polenta em tiras, própria para isso, e esta reduziu o tamanho pela metade. Batatinhas em palito prontas para fritar não ficam ?fritas?, mas sim ?assadas?. Minha opinião é que esse produto, dito pela PHILCO como ?fritadeira? é uma grande mentira, pois não passa de um ?forninho elétrico com a cesta giratória?. Entrei em contato com a PHILCO pelo fone 0800 e fui informada que eles não podem fazer nada em relação a isso. Pagamos caro por um produto que não cumpre o que promete, e a empresa simplesmente ignorou nossa reclamação. Parabéns a PHILCO, pelos seus produtos e pela atenção dada a seus clientes.
Este produto é um verdadeiro pesadelo!! Começando pelo livro de instruções que é praticamente uma foto do produto, não explica absolutamente nada. Para utilizar a centrífuga vem dizendo que devemos descascar o alimento antes de utilizar perdendo todas as vitaminas contendo nesta casca. Sem contar que durante o processo de centrifugação ele trava diversas vezes sendo necessário que você desligue e tente tirar a fruta que ficou presa. A fatiadora de frios é ridícula, acaba estragando os seus frios. Ou seja, somos atraídos pela propaganda super enganosa. Cade o procon para garantir o nosso direito do consumidor???? O que gostei: Nada O que não gostei: Este produto é um verdadeiro pesadelo!!
Não recomendo, pois em seis meses foi para autorizada duas vezes. O que gostei: bonito fácil de limpar, mas com cuidado pois as facas são muito afiadas para pequenas porções O que não gostei: adquiri em junho 2012 e já foi duas vezes para conserto. primeira vez porque gastou a rosca que encaixa o jarro na base e agora porque ele ligou sozinho e a autorizada falou que deve ter vazado óleo e provavelmente deverá ser trocado o motor. Ele é uma gracinha, mas cada vez que vai pro conserto são quase 30 dias para recebe-lo de volta. ( e ele nem fez um aninho ainda) mandei e mail pra fábrica pedindo outro modelo. vamos ver o que vão responder.
NAO RECOMENDO A COMPRA DESTE PRODUTO POIS QDO OCORRER O DERRAMAMENTO DE LIQUIDOS NAS PRATELEIRAS DE VIDRO, NAO HÁ COMO DESMONTA-LAS DO QUADRO PLASTICO PARA LIMPEZA. NAO PENSE QUE DERRAMA APENAS AGUA. NO MEU CASO DERRAMOU SANGUE ANIMAL E NAO HÁ O QUE FAZER, NAO SE CONSEGUE LIMPAR ENTRE O PLASTICO DA MOLDURA E O VIDRO. SUGIRO QUE OS SRS. VAO A ALGUMA LOJA FISICA E VERIFIQUEM O QUE RECLAMO, POIS DEPOIS QUE COMPRAREM NADA PODERÁ SER FEITO. FICA AQUI UM ALERTA PARA A ELECTROLUX CONTRATAR PROFISSIONAIS MAIS QUALIFICADOS NA HORA DE EFETUAR UM PROJETO DE UM PRODUTO E IMAGINAREM TODOS OS PROBLEMAS POSSÍVEIS. O que gostei: DESIGN E FUNCIONAMENTO O que não gostei: NAO RECOMENDO A COMPRA DESTE PRODUTO POIS QDO OCORRER O DERRAMAMENTO DE LIQUIDOS NAS PRATELEIRAS DE VIDRO, NAO HÁ COMO DESMONTA-LAS DO QUADRO PLASTICO PARA LIMPEZA. NAO PENSE QUE DERRAMA APENAS AGUA. NO MEU CASO DERRAMOU SANGUE ANIMAL E NAO HÁ O QUE FAZER, NAO SE CONSEGUE LIMPAR ENTRE O PLASTICO DA MOLDURA E O VIDRO. SUGIRO QUE OS SRS. VAO A ALGUMA LOJA FISICA E VERIFIQUEM O QUE RECLAMO, POIS DEPOIS QUE COMPRAREM NADA PODERÁ SER FEITO. FICA AQUI UM ALERTA PARA A ELECTROLUX CONTRATAR PROFISSIONAIS MAIS QUALIFICADOS NA HORA DE EFETUAR UM PROJETO DE UM PRODUTO E IMAGINAREM TODOS OS PROBLEMAS POSSÍVEIS.
Não recomendo, pois foi mal projetado. Com 3 semanas de uso, passou a vazar líquido por baixo da hélice pela péssima qualidade de vedação. O que gostei: Só bonito O que não gostei: Comprei dia 28/04/2011, com uma semana de uso passou a vazar o líquido por baixo da hélice; liguei para o 0800 e levei numa autorizada; a atendente com sarcasmo, me disse que só para avaliar se precisaria de peça levaria uns 15 dias e caso positivo, 30 dias. Hoje voltei à autorizada e nem tinha sido avaliado, então retirei. O defeito é de FABRICAÇÃO. vou mostrar em vídeo no youtube e vcs verão o quanto não presta. Aguardem.
Comprei uma lavadora 13 kg, com diversos programas de lavagem, porém, apenas um deles funciona. Contatei o sac para visita de um técnico, mas após diversas ligações as recomendações recebidas foram tirar o Aparelho da tomada!!!!!! Na ultima chamada, me informaram que o engenheiro entraria em contato. Estou aguardando há dois dias. Hj liguei novamente e começaram tudo de novo, pedindo o modelo da maquina, problema apresentado, alegando que não havia nenhum chamado, mesmo eu passando todos os números de protocolo!!! O que gostei: - Bonita - Silenciosa O que não gostei: - Máquina extremamente cara para ser só uma lavadora, - Há muitas opções de lavadoras com valores muito menores - Ocupa muito espaço e pesa demais
Comprei recentemente e testei ontem. Estava na maior expectativa, mas me decepcionei. Defeitos principais: 1 - Os pegadores dos espetos e da tampa esquentam demais - pra pegar tem que usar um pano. 2 - A distribuição de calor é muito diferenciada. A parte da carne que fica mais próxima da tampa assa muito mais rápido do que a de baixo. Como a parte de cima está, no espeto, atrás da de baixo, para retirá-la é preciso tirar a que ainda não foi assada (lembre que são pedaços pequenos, não dá pra fatiar como se faz quando os pedaços são maiores). 3 - Para retirar carne/pão da grelha é preciso usar um protetor para mão, pois os encaixes que prendem a grelhas ficam (evidentemente) muito quentes. 4 - Os palitos de dente que devem ser colocados na ponta do espeto, se a pessoa se distrair, ele pega fogo. O que gostei: O estilo dos espetos. O que não gostei: Os pegadores dos espetos e a alça da tampa ficam muito quentes.
A máquina é linda, fácil de usar e limpa as roupas. É economica, tem boa centrifugação e a opção roupas mais secas que faz com que as roupas saiam muito levianas. Eu já tinha uma Consul antiga, e era feliz. Agora tudo melhorou. É uma boa compra. Lava edredons, cobertor, muita, muita roupa, o filtro de fiapos funciona mesmo (não botava fé). Um belezinha. Coloco desde roupas delicadas até tapetes de barbante. Sai tudo limpo. Tem meias do meu filho que preciso deixar de molho antes, mas são casos extremos. Imagina uma criança com meias brancas num quintal gramado? Não tem lavadora que dê jeito! kkkkk Eu recomendo! O que gostei: Facilidade uso, economia de água, níveis de água. O que não gostei: NADA
Comprei uma lavadora Karcher imaginando que estava comprando a melhor marca do mercado, mas foi uma decepção. No primeiro dia de utlilização ela apresentou três defeitos. A alça de transporte se solta, a tubeira turbo esta com o jato giratório travando e o pino da tomada de energia que é do padrão novo não serve na tomada do padrão novo e nem no antigo. Este pino de tomada da maquina que vem no formato novo é mais grosso e não serve nem na tomada padrão novo nem no antigo. Agora esta na assistencia e eu aguardando o resultado. O que gostei: Pressão. O que não gostei: Qualidade, equipamento frágil e apresentou três defeitos de fabricação no primeiro dia de uso.
Se você quer um celular com câmera, NÃO COMPRE. Apesar de ser um lançamento recente, o aparelho não tem tecnologia MMS, ou seja não envia mensagens com imagem para outros celulares ou e-mail. E já que a câmera do W218 não serve para nada, a Motorola poderia tirar essa câmera e vender o aparelho por um preço mais competitivo. O que gostei: O rádio FM é bem razoável. O que não gostei: Vem com uma câmera inútil. Porque o aparelho não tem MMS, ou seja, você não pode mandar para ninguém as fotos que tira. A grande curtição de ter um celular com câmera é poder enviar para os amigos as imagens que acabou de tirar. E o W218 corta esse prazer do usuário.
Uma porcaria a qualidade desse aparelho. Tenho o maior zelo possível com meu celular, nunca levou uma queda, quem vê meu aparelho, acha que ele é novinho, mas mesmo assim já apresentou diversos defeitos, 4 para ser mais exato, vive travando e com isso tem que reiniciar o aparelho. Já gastei muito dinheiro e tempo com assistência técnica autorizada. Também tive um Sony K850, outro na mesma situação, ou seja, muitos defeitos!!!! Muitas visitas a assistência técnica autorizada e muito dinheiro jogado fora, porque ambos os aparelhos nunca ficam bons 100%. Também tenho uma maquina fotográfica Sony H9, outra péssima aquisição que fiz. Minha maquina é super nova, sempre cuidei dela ao extremo, tenho uma bolsa muito boa e assim que termino de usar a guardo na hora, nunca caiu, mas já apresentou defeito três vezes, a primeira vez eu mandei consertar (R$ 70,00), mas agora não vou gastar mais nenhum centavo com aparelhos da Sony. Antes tive uma maquina da Samsung, que nunca apresentou nenhum defeito, era feliz e não sabia!! Em relação aos celulares já tive Nokia por duas vezes e fiquei muito satisfeito com esses celulares, eles também não apresentaram nenhum defeito comigo. A Sony vende uma imagem de alta qualidade, cobra caro por isso, mas entrega produtos muito mal feitos que duram muito pouco tempo.
Produto com ótimo custo-benefício, porém péssima qualidade. A tela arranha nos primeiros dias de uso e são arranhões feios! A câmera já era de se esperar que fosse VGA, mas não funciona em aplicativos como Instagram, Skype e outros. O aparelho trava com frequência forçando usar o botão reset e após algum tempo de uso, os aplicativos param de funcionar mesmo se estiverem devidamente atualizados. Usar o aparelho conectado ao carregador é um desafio, já que o tablet chega a uma temperatura onde fica difícil de segurar. A duração da bateria é péssima, o aparelho não pode ficar ligado com a tela bloqueada e mesmo assim a bateria SOME. Dura no máximo 4 horas usando WI-FI e os aplicativos. Pode durar até um dia inteiro ... se você deixar a tela bloqueada e não usar nada! Totalmente insatisfeita com o produto.
EU TENHO UM DO ORIGINAL O WALITA JÁ TEM UNS 3 ANOS E NUNCA TIVE QUALQUER PROBLEMA. ESSE MASTER PRO VEIO COM PROBLEMA, E O QUE TROCOU APRESENTA O MESMO PROBLEMA, OU SEJA O PRODUTO É QUE NÃO PRESTA. QUERO CANCELAR A COMPRA E COMPRAR OUTRO WALITA, POIS É EXCELENTE! É MAIS CARO, SIM É MAS FUNCIONAAAA!!! O que gostei: NADA! NÃO FUNCIONA EXISTEM DIVERSOS ERROS DE PROJETO NO PRODUTO QUE IMPEDEM O FUNCIONAMENTO ADEQUADO O que não gostei: O primeiro que veio devolvi pois o copo do processador apresentava diversos problemas, O copo do liquidificador também tem erro de projeto, se vc tenta bater um milk shake, ocorre o que aconteceu ao vivo com Adriana Tolentino a apresentadora do programa, a porca que prende a lâmina solta e vaza tudo. um lixo, sem falar que se vc tenta fazer um bolo por exemplo saem pedaços de plastico dentro da massa, realmente horrível!!!!! Estou tentando devolver e cancelar a compra.
Opinião: Comprei a minha e com 3 semanas começou a dar defeito, imagem muito ruim(borrada) mesmo ligada no sinal digital, o menu aparece direto sem o acionamento pelo controle,o touchsren do televisor funciona quando quer. Levei na autorizada em Mogi das Cruzes onde moro, foi arrumado a parte do tochsren e do menu, mais a imagem continua a mesma coisa, me arrependi de ter comprado. Os técnicos e vendedores das lojas me falaram que a SEMP era ótima com TVs de tubos, LCD e led e uma porcaria. Levei pela segunda vez o aparelho ate a autorizada, e após uma semana fui avisado pelo técnico que a imagem não tem como melhorar, e ruim daquela forma mesmo. Resumo da historia: Paguei por uma tv FULL HD que era para ter imagem de alta definição, e não tem definição nenhuma, propaganda enganosa, fui enganado. A única coisa boa foi o atendimento por parte das tele atendentes, pena que a imagem da minha tv não seja do mesmo nível do atendimento que tive. O que gostei: design O que não gostei: imagem pior que tv de tubo.
Não recomenda a sony mais para ninguem. É um desrespeito ter que aguardar 60 dias para poder ter uma televisão que venho com defeito de fabrica. O que gostei: A Tv possui bons recursos, é de facil uso. O que não gostei: Problema crônico na placa de controle da televisão. Comprei uma KDL 32 e apresentou defeito na placa de controle lateral do produto com apenas 3 meses de uso. O Meu sogro comprou uma do mesmo modelo e com 6 meses apresentou o mesmo defeito. Levei a autorizada da sony em BSB que não conseguiu consertar o problema nos 30 dias previstos no CDC. Acionei a Sony que se propos a trocar mas somente entrega em 20 dias utéis um novo aparelho. Acho um desrespeito ficar 2 meses sem televisão por problemas de fabricação da Sony. Já solicitei o meu dinheiro de volta e não vou mais recomendar a sony para ninguem!!! Se o seu aparelho tiver algum defeito desista e peça o seu dinheiro de volta!!! lamentavel esta tal de sony.
A primeira reclamação foi porque não abria a tampa pra sair o sabão durante a lavagem as demais foram pelo mesmo motivo, problemas no painel Blue touch. NÃO ME RETORNAM ASSISTENCIA UMA DROGA, A EMPRESA (SAC) NÃO RESPEITA O CONSUMIDOR. NUNCA MAIS COMPRO NADA DESTA MARCA E CONVENÇO QUALAUQER UM A NÃO COMPRAR ESTA MARCA. O que gostei: ela é linda, cabe bastante louça. O que não gostei: há seis meses que eu comprei e já chamei o técnico 3 vezes, inclusive da última vez, a máquina foi levada pra ser trocado o painel digital e até agora não me devolveram, isso foi há 2,5 meses. A primeira reclamação foi porque não abria a tampa pra sair o sabão durante a lavagem as demais foram pelo mesmo motivo, problemas no painel Blue touch. NÃO ME RETORNAM ASSISTENCIA UMA DROGA, A EMPRESA (SAC) NÃO RESPEITA O CONSUMIDOR. NUNCA MAIS COMPRO NADA DESTA MARCA E CONVENÇO QUALAUQER UM A NÃO COMPRAR ESTA MARCA.
Ah, se eu pudesse voltar atrás! Comprei por ser das 1ªs alternativas no Brasil de um celular touch dualchip não-xing-ling, mas eu já temia que o pior acontecesse, e realmente ele é uma lesma. Veja os testes no Youtube: o cara aperta a tela e demora a responder! Se você apertou mais de uma vez na mesma área da tela por achar que ele não captou a ordem, pode esperar que ele vai disparar todos os "apertos" de uma só vez e acabar acionando comandos involuntários! Isso SE ele responder! Aí lá vai você abrir a traseira dele, retirar e reinserir a bateria, religar e tornar a rezar! Grrrr! ò.ó Conheço 2 amigos que também tem essa tartaruga quadrada e não sou o único a compartilhar dessa opinião! Já começaram a chegar celulares dual chip de marcas mais confiáveis, mas se quiser comprar esta geringonça depois não choramingue que não foi avisado... O que gostei: Design limpo, dois chips com alternância simples do SIM, câmera satisfatória em dias claros (não possui flash), wi-fi, bateria de duração satisfatória. O que não gostei: Por isso já vale tudo: TOUCH É LERDO DEMAIS E IMPRECISO. Ponto final. Com certa freqüência tenho que retirar a bateria pra zerar e reiniciar o aparelho (!!!!), mas não é tudo: mp3 confuso, não tem 3G, a visualização das fotos é num mural único a partir da data da imagem, sem opção de separar organizadamente em pastas temáticas do cartão de memória microSD (Ex: viagens, família, etc), o mp3 também tem um listão único sem considerar as pastas de estilo musical organizadas no microSD.
Furada! Durou apenas 10 minutos, paguei R$165,00, pois minha filha queria de dia das crianças, a loja não quis trocar, mandei e-mail para GROW, pediram que enviasse a boneca, então enviei e até hoje já faz 1 ano e a GROW não me devolveu a boneca, perdi o dinheiro, a boneca, e o pior a decepção da minha filha, não recomendo é fria, vai gastar dinheiro atoa, decepção total com a GROW, não compro mais! O que gostei: Nada. O que não gostei: Furada! Durou apenas 10 minutos, paguei R$165,00, pois minha filha queria de dia das crianças, a loja não quis trocar, mandei e-mail para GROW, pediram que enviasse a boneca, então enviei e até hoje já faz 1 ano e a GROW não me devolveu a boneca, perdi o dinheiro, a boneca, e o pior a decepção da minha filha, não recomendo é fria, vai gastar dinheiro atoa, decepção total com a GROW, não compro mais!
cOComprei o fogão e nem tive o prazer de fazer algo no forno porque ja veio com defeito. A tal válvula de segurança é uma porcaria, vc se estressa de tanto tempo que tem que segurar e além disso( no meu caso) a válvula não segura, pra assar algo tive que fazer uma cambiarra e colocar fita crepe pra segurar e apertar o acendedor. E não é só isso não, coloquei papel aluminio pra proteger a me no lugar da chama central escureceu e manchou. Mancha essa que não saiu. Isso tudo na primeira vez que usei. Liguei no 0800 até me atenderam bem e me deram o endereço da autorizada, só que não resolveu mta coisa não. Toda vez de usar o forno é um sofrimento e estress total, ou seja, NÃO VALE A PENA ADQUIRIR. É UMA BOMBA.
Produto muito barulhento. Só funciona bem se ficar com a saída de ar na janela. O tubo por onde sai o ar é um trambolho (12 cm), com pouca flexilibilidade. Em casa com crianças, é horrível. Para dar a altura necessária para a instalação (1,10m), é preciso colocar o ar condicionado em cima de uma cadeira (segurança lastimável). Os adaptadores de janelas e portas são muito ruins de serem manuseados. É preciso utilizar tomadas de 20A. Se for comprar, pense nisto : será preciso trocar as tomadas, pois não será possível colocá-lo em qualquer cômodo da casa imediatamente. Junto ao ar condicionado, vem um adaptador de 12 com que pode ser instalado em caráter definitivo em uma parede (imagine fazer um buraco na sua parede, em uma altura de menos de 1,10 m!!!! Melhor um split, não ?) Todo o potencial de economia e praticidade que o produto promete se esvai com as tentativas de uso: trocar tomadas, colocar em cima de cadeiras, tentar usar os adaptadores, e o barulho. Só recomendo o produto para quem realmente não tem como furar paredes, ou está de passagem em um imóvel (o ar condicionado funciona mesmo!). Em caso contrário, siga meu conselho, compre um ar condcionado tradicional/split. Os gastos com as reformas compensarão com um uso mais efetivo em seu imóvel. Estou arrependida da compra. O que gostei: Preço O que não gostei: Barulhento Difícil de ser usado
A sony infelizmente deu um passo pra trás e está aquém de seus concorrentes, no que tange às novas tecnologias e funções extra. Entre os principais problemas do aparelho, está o fato de que o mesmo não lê arquivos de pen-drives ou HD externos do tipo NTFS. Isso praticamente inviabiliza a leitura de vídeos de alta qualidade, pois os mesmos possuem tamanho superior a 4 GB geralmente. Além disso, o aparelho não consegue adicionar legendas à arquivos do tipo mp4 e mkv. Outro ponto negativo são os óculos 3-D, que além de super caros, são pesados e machucam muito o nariz, mesmo o modelo mais moderno. A TV é tão ruim que me cadastrei no buscapé só para critica-la, tanto ela como outras similares e Homes possuem esse mesmo problema. Para se conectar à rede wi-fi, só utilizando um stick wireless que, além de extremamente caro, não existia no Brasil e eu passei um tempão até encontra-lo. Os widgets que ela possuem são o do facebook e twitter, também esperava mais nesse quesito.
Não vale a pena comprá-lo. Há várias pessoas na internet que reclamaram da mesma coisa. Na tentativa de solucionar o meu problema, descobri que tinham inúmeras queixas sobre esse produto. Opte por outras marcas mais conhecidas, Samsung, Toshiba, etc. Esse HD é problemático, tanto que a assistência autorizada em São Paulo (Isonic Tecnology) não comercializa mais o produto. Ao analisarem o meu HD, trocaram por outra marca, também desconhecida, a Silicon Power - que ainda não sei se é bom ou ruim. O que gostei: Designer externo, é um HD muito bonito, leve e que é acompanhado por uma capinha original como acessório incluso na caixa. O que não gostei: HD instável, tive problemas com pouco mais de 6 meses de uso, como não ser reconhecido pelo sistema operacional, travamentos constantes, lentidão no acesso de dados, e solicitava que fosse formatado constantemente. Perdi inúmeras informações.
cuidado. comprei o produto na americanas.com e ele veio quebrado, desde então estou nas mãos da consul. já perdi 5 dias à disposição da assistência técnica e não consertam o produto. Agora querem levar para a oficina, deixando um buraco aberto na minha parede, para ver se o aparelho tem reparo. Comprei um aparelho novo para não me aborecer com o conserto do velho, e agora estou me aborecendo com o aparelho novo. A consul informa que o aparelho só pode ser trocado depois de esgotadas todas as possibilidades de reparo. Ou seja, eles querem que eu aceite como novo um aparelho todo remendado. Fora o fato de não haver nenhum responsável para falar com o cliente. Só consigo contato pelo 0800 com atendentes que não resolvem nada, e no SAC as respostas são padrão - o que também não resolve nada. O que gostei: nada, afinal ele nunca funcionou direito O que não gostei: tudo, ele veio quebrado de fábrica
Após o primeiro ano a porta de INOX começou a descascar, o que nao é coberto pela garantia extendida... paciencia, encha-se de imãs de geladeira para disfarçar. Faltando 15 dias do ultimo natal ela pifou. Feito contato com a assistencia técnica onde foi constatado a queima de uma "placa" (obviamente não tinha a tal placa) . Apos 10 dias vivendo na idade da pedra, a placa chegou e foi trocada em menos de 5 minutos (uma placa de 70 reais, sendo que o tecnico tinha uma sacola cheia destas placas ). Tudo parecia ter normalizado, porem em 10 dias ela novamente degelou sozinha. Nova visita técnica e tudo parece resolvido. Mas depois de 1 semana, novamente degelou, e assim vai.... já estamos na quarta visita do técnico e no momento ela não esta gelando mais nada. Já não sei o que fazer. A vontade é jogar no lixo, mas ela é enorme... até para se livrar dela fica dificil. Se Nelson Rodrigues estivesse vivo certamente se inspiraria para criação da sequencia de "Bonitinha mas ordinária". O que gostei: Nada que justifique a dor de cabeça que ele proporciona. Serve para remontar o passado e sentir na pele como era ruim viver sem geladeira (como na idade media). Ela vai pifar, você vai ficar dias para conseguir consertar e muita coisa vai estragar. Será uma experiencia inesquecível, viver sem geladeira em pleno o verão. Se você gosta dessas emoções, compre esta geladeira que em pouco tempo você ira vive-la. O que não gostei: Uma geladeira que não gela.... pifa o tempo todo... gostar de que neste produto ??? Pode ate ser bonita, mas não serve pra nada. De toda forma, a propaganda do produto valoriza que voce nunca vai precisar degelar ela, e nao vai mesmo, ela vai degelar sozinha varias vezes sem voce pedir ou muito menos estra preparado.
comprei um notebook Samsung NP500P4C-Ad2br, e gostaria de declarar que me arrependi profundamente e acho que ninguém deveria comprar. Para começar o sistema operacional win8 deixa o sistema lento e não pode ser trocado pois a Samsung só dá garantia com este sistema. Se trocarmos pelo win7 por exemplo perde-se esta garantia visto o recovery estar no notebook. Sua avaliação do sistema do Windows é 5, o que é muito baixo para um sistema com processador intel i7. A todo o momento aparece a ampulheta do sistema processando me lembra a época do DX4-66 MHz. O suporte da Samsung é de extrema falta de educação e limitada a dar informações vazias, sem vir a arrumar as soluções dos problemas. Não recomendo.
O som é péssimo, parece som de rádio, você não consegue mudar, de jeito nenhum, não tem sistema de som estéreo, conforme está na descrição do produto, só tem sistema MONO. Até o som de televisão antiga é melhor do que o desta TV. Não compre vocês irão se decepcionar. O sistema da TV é fraco, não tem muita funcionalidade. Péssima!!!Não se iluda pelo preço e descrições. Não comprem!!!! O que gostei: O preço se realmente o produto correspondesse a descrição e apresentasse a qualidade desse tipo de TV, conforme outros fabricantes fazem. O que não gostei: O som é péssimo, parece som de rádio, você não consegue mudar, de jeito nenhum. Não comprem!!!!
PÉSSIMO... baixa qualidade em todos os sentidos, decepcionante, NÃO COMPREM, vão passar raiva inevitavelmente porque simplesmente NÃO PRESTA, vergonha!!!!! Baixa durabilidade, com menos de um ano já começou a dar defeito. AFF!!!!!!! O que gostei: infelizmente NADA DE BOM O que não gostei: Com menos de um ano começou a dar problemas. Ao ligar o aparelho a luz de led pisca na cor vermelha e o parelho nao liga. De vez em quando aparece uma mensagem de erro em relação ao software.. após ligarmos e desligarmos o aparelho várias e várias vezes da tomada, com muito custo a imagem aparece.. isso aconteceu até ontem quando a tv não ligou mais.. estou mandando pra assistência técnica esta semana... vamos ver quanto vai custar a facada $$$$.... NÃO COMPREM... É PORCARIA... VÃO PASSAR MUITA RAIVA... A minha próxima será da LG ou SONY que são marcas de primeira não essa porcaria da PHILLIPS.
o som é péssimo e, em alguns canais mesmo colocando no máximo (100) não dá p/ ouvir principalmente a record e o sbt, o controle parou de funcionar após um mês, O que gostei: Designe O que não gostei: Comprei a TV em out/11 mas como tava em reforma só liguei em agosto/12, desde então foi só decepção 1º)o som é péssimo e, em alguns canais mesmo colocando no máximo (100) não dá p/ ouvir principalmente a record e o sbt, o controle parou de funcionar após um mês, fiquei decepcionada com o produto e não recomendo a marca ...total decepção com o produto, p/ completar levaram a nota em um assalto, resumo: vou ter mais uma dor de cabeça: pegar outra nota na loja
Ganhei o produto novo e perfeitamente lacrado, caixa sem dano visual algum. Fiz eu mesmo a instalação com extremo capricho pois conheço profundamente o procedimento de instalação deste tipo de equipamento. Estranhei a princípio o não funcionamento de nada relativo a projeção de imagem na tela 4.2", pois de início já não reproduzia nada, arquivo mpeg a partir do SD card, DVD (apesar de reproduzir o som), sequer a TV! Assim, até hoje não consegui avaliar a "Qualidade de imagem", como pede o site BUSCAPÉ. O botão físico SEEK no painel já chegou funcionando somente o "+", o "-" sequer faz o CLICK. O tocador de mídia vai bem, apesar do aspecto Windows. Rádio com interface gráfica bem montada. Amplificador com som interessante, reproduz bem graves e tem profundidade. Quanto ao GPS, funciona bem, quando ele quer, as vozes e o alarme de radar atuam de acordo, desde que ele esteja afim de funcionar, depende do dia, as vezes a tela fica azul, já apareceu tudo escrito em chinês, outros dias somem todas as letras junto dos ícones, as vezes somem ícones da tela toda e ela fica cinza, vai assim. Sinceramente, é muita eletrônica e alguém, apesar do belo projeto, não encerrou tudo! Pena que a MultiLaser não tenha uma equipe de testes que atue antes de oferecer os produtos no mercado nacional, pouparia muiiiiita dor de cabeça e desgosto. O manual é desperdício de papel. Como ganhei o aparelho de uma pessoa não tão próxima, fica assim. Espero conseguir na NF um dia. Recomendo: Não compre!
Os prós do produto: eu comprei o kit "PlayStation Move Friendly Pack " que vem um motion controller + ps eye está funcionando perfeitamente. Os pontos negativos do produto são o preço, né, já que vc irá precisará de pelo menos 2 controles de movimento pra se divertir de verdade e também será necessário ter os jogos, já que esse kit não vem com nenhum jogo. O que gostei: Sobre a Loja: Comprei na Mula Games (http://www.mulagames.com.br/) o produto chegou no prazo, a forma de pagamento é o pagamento digital que eu particularmente acho que é muito confiável. O que não gostei: Sobre a Loja: O único ponto negativo, que nem sei se foi culpa da loja, é que a caixa veio amassada, porém o aparelho estava sem nenhum dano.
Comprar tablets da Sansung foi o pior negócio que fiz com eletrônicos até hoje. Adquiri três tablets da Sansung para presentear minha esposa e filhas, a fim de ter sossego para usar meu computador. Com pouco mais de um ano de uso, todos os três apresentaram defeito no sistema wireless. E o pior é que não existe reparo, pois eles já são obsoletos, segundo o técnico; os novos tablets vem com novas placas. E em um ano já foram lançados TRÊS novos modelos. Um equipamento que fica obsoleto em um ano jamais pode ser uma boa compra. Estou profundamente desapontado e arrependido. Poderia até dizer que espero dias melhores da Sansung, mas também tenho uma TV e uma câmera digital Sansung que apresentaram defeitos, com menos de dois anos de uso. Jamais comprarei dessa marca novamente e não recomendo a ninguém.
Hoje conhecendo o aparelho, eu não compraria. Existe melhores e mais baratos que esse. Levei em conta a marca, mas ja estou adquirindo um Sony. O fone enviado simplesmente não presta, é daquele mais barato que vendem em camelô. Não possui graves. O que gostei: Muito simples s/ FM. Funciona como pendrive quando conectado ao pc. Com 4gb de espaço cabe muitas musicas. O que não gostei: o som é péssimo com os fones que enviam com ele,que não é o branco da foto e sim um preto de baixa qualidade deixa o som com qualidade de radinho. Demora uma eternidade para carregar. Fica um led piscando o tempo todo, que ajuda a acabar com a bateria. Preço absurdo para o produto que é.
Vamos falar o bom e velho português. O liquidificador LE700 da Black&amp;Decker possui um erro de projeto, não é possível limpar a parte de baixo da jarra de vidro, pois existe um suporte de plástico que é encaixado na mesma e não pode ser removido. Neste local, com o passar do tempo e utilização, ocorre acúmulo de sujeira, e não é possível fazer a adequada limpeza. Sendo assim, gostaria que a Black&amp;Decker substituisse o produto LE700 por outro que permita a limpeza, pois um aparelho concebido para preparar alimentos não pode ficar naquela situação - É NOJENTO!!! Outra coisa, não se deve tratar o consumidor como um retardado mental, e reproduzir o manual, que ensina a limpar somente a parte que permite acesso, quando se faz uma reclamação formal... Tenha paciência!!! Portanto, como consumidor, NÃO RECOMENDO A NINGUÉM A COMPRA DO LIQUIDIFICADOR LE700, pois além de caro é um produto com ERRO DE PROJETO, não poderá ser utilizado por não permitir a adequada limpeza. Espero um contato da Black&amp;Decker com uma solução adequado para o caso, dispenso respostas-padrão. O que gostei: Design O que não gostei: Produto acumula sujeira e não é possível limpar adequadamente
Comprei um filtro Versatille da Lorenzetti 21/07/2011 para presentear minha mãe, com menos de 1 mes de uso o filtro quebrou, a água sai pelas duas saídas de água (torneira e filtrada) independente de onde o seletor está posicionado. Comprei junto ao Filtro, 3 refils, mas não cheguei a fazer a troca nem do primeiro, um produto de péssima qualidade e descartável.Quanto a garantia, solicitei minha mãe para levar o filtro na assistencia técnica, pois na compra o produto constava 1 ano de garantia, mas a equipe da assistencia técnica local disse que a garantia não cobria esse tipo de defeito, somente os defeitos de fabrica e não de utilização. http://www.reclameaqui.com.br/1679889/lorenzetti-duchas-e-chuveiros/filtro-versatille/ O que gostei: Preço O que não gostei: péssima qualidade, produto descartável, com menos de 30 dias começou a vazar pela duas saidas.
Pra quem gosta de ouvir música através do celular vai se decepcionar. Ele possui dois alto-falantes, um para conversação e outro para sons diversos, sendo que o de conversação não possui um som muito nítido e o para sons diversos não é estéreo e possui um som baixo. O aparelho vem acompanhado de uma caixinha de som (modelo MS-410) que pode ser conectada ao aparelho tornando o som externo estéreo e um pouco mais alto. Se quiser ouvir somente através dos fones, o aparelho oferece um som interno estéreo, porém, muito baixo também. Conseguirá ouvir com clareza só se estiver em ambientes bastante silenciosos. (Pesquisando pela internet é possível encontrar em fóruns outras pessoas que também observaram que o volume do aparelho é baixo. Pra quem acha que isso é relativo, já que a percepção auditiva pode variar de pessoa para pessoa.) O sistema operacional é o Symbian que, além de não ser atualizado no aparelho para eliminação de bugs, a qualidade e recursos oferecidos são muito inferiores a sistemas como Android, IOS ou Windows Phone. Possui um pobre acervo de aplicativos. Conclusão: pra quem só quer fazer ligações e tirar fotos, ou seja, pra quem está mais interessado na câmera de 12Mp eu recomendo; agora, pra quem quer um aparelho completo para conversar, acessar a internet, ver vídeos, encontrar aplicativos interessantes e bem feitos, tirar fotos e conseguir ouvir um som de qualidade ai eu não recomendo. O que gostei: Câmera de 12Mp; Flash Xenon. O que não gostei: Bateria dura pouco tempo; Tela touch resistiva: responde bem, mas aceita apenas um toque; Sistema operacional Symbian com bugs; Volume do som externo e interno é muito baixo; Som externo mono; Possui o Realplayer, mas vídeos em formato RMVB rodam travando e você acaba tendo que convertê-los pra algum outro formato que roda sem travar como o MP4 e o WMV ? outros formatos de vídeo aceitos eu não tive a oportunidade de testar.
Comprei a Caloi Cross pesquisando pelo Buscapé, fiz questão que fosse Caloi para ter a garantia da qualidade, principalmente por ser uma compra pela internet, sem experimentar o produto. Revoltante, a bicicleta veio com a coro torta (parte que já vem montada de fábrica), e levei para a assistência ciclovece. Faz 20 dias que a bicicleta está na assistência, e a Caloi não faz nada! É uma empresa que não entende de consumidor, muito menos de criança! Revoltante, meu filho não entende porque demora tanto se é só uma peça! A resposta da Caloi é temos 30 dias para atender (segundo o código de defesa do consumidor)! Nunca mais, Caloi não vale o quanto cobra a mais!
Avaliação da canon 5D mark III desperta algumas duvidas e comparativos com outro produto a D800 da nikon . O grande problema da canon são as funções travadas da canon que são liberadas em doses homeopáticas através de firmware liberando funcionalidades de hardware que já poderiam estar disponíveis no lançamento da maquina . Um ponto positivo e a robustez da maquina realmente ele aguenta o tranco no quesito fotografia, mas em filmagem e uma negação pois aquecia muito isso foi herdada da mark II, muitos esperavam a melhoria em relação a este aquecimento mas infelizmente continua o mesmo no máximo 1 hora desliga por sobre aquecimento . No restante e uma maquina muito requerida pelos profissionais de eventos casamento etc . No geral a maquina e boa !!!!
Não compraria novamente, acho q uma máquina da Brastemp tem q durar mais q um ano e a minha quebrou pela 3ª vez em 1 ano e 3 meses. Sempre a mesma peça, deveriam ter trocado a máquina mas tinha passado 10 dias da garantia de troca, trocaram a peça e ela continua com defeito eu disse a eles q o defeito é na máquina mas eles não me ouvem... O que gostei: Ela tem um tamanho ótimo, cabe muita coisa dentro dela e ocupa um espaço bem pequeno. O que não gostei: Ela não funciona mais doq CINCO MESES, já quebrou a mesma peça TRÊS veses!Não aguento mais brigar na Brastemp,pedi q trocassem a máquina e NÃO ACEITARAM.Todos aqui falaram muito bem da máquina mas a minha não presta!
Tela sensível ao toque é horrível. Só aceita chip da VIVO em um Slot, no Slot-1 Conexão com Internet é horrível. Sistema Operacional : não é oferecida atualização. Depois que comprei o IPhone 4S, tomei raiva da baixa qualidade do processador deste LG GX500. Super-lento o acesso aos contatos. Super-lenta a operação depois que se clica em algum ícone. A tela sensivel ao toque é tão ruim que parece estar estragada. O que gostei: Robusto e aguenta quedas sem quebrar. O que não gostei: Tela sensível ao toque é horrível. Só aceita chip da VIVO em um Slot, no Slot-1 Conexão com Internet é horrível. Sistema Operacional : não é oferecida atualização. Depois que comprei o IPhone 4S, tomei raiva da baixa qualidade do processador deste LG GX500. Super-lento o acesso aos contatos. Super-lenta a operação depois que se clica em algum ícone. A tela sensivel ao toque é tão ruim que parece estar estragada.
Imagem: pior do que uma tv de tubo, apesar de a televisão oferecer diversos recursos "modernos", estes são inúteis, as regulagens de fábrica são patéticas, pois mesmo a tv a cabo (NET) fica com as cores totalmente distorcidas, isso sem citar o problema do atraso de tempo de resposta, que é de 8ms, a 60 hz. Som: de novo, mais regulagens, mas consegue ser pior que o produzido por aquelas caixas de som para computador que custam R$10. O que adianta oferecer recursos que reforçam as freqüências graves mais baixas (40hz, efeito "trubass"), se as caixas acústicas do aparelho não as reproduzem? Fora isso, há atraso na saída de som analógica, produzindo indesejável eco quando ligada a um "home theater". Pelo preço pedido, optem por marcas de melhor qualidade, como Philips, Samsung, Sony ou LG. Vá até uma loja física para constatar a qualidade de imagem e som do modelo desejado antes de comprar pela internet, para não ter surpresa desagradável depois. Não é à toa que quase nenhuma loja física vende Tvs LCD da Toshiba, que quando aparecem, estão sempre desligadas. Já devolvi a que adquiri, vou esperar o estorno do valor pago e empregar melhor meus recursos em produto de melhor qualidade, no mais, lição aprendida, Toshiba, nunca mais. O que gostei: Nada. O que não gostei: Imagem e som de péssima qualidade, não importa a regulagem que se faça.
Nao Recomendo de forma nenhuma.Adoraria poder devolver a minha O que gostei: Design externo , bonitinho. O que não gostei: Saudade da minha Lava Loucas ENXUTA!!!!! Tive 2 nos ultimos 25 anos.Sem nenhum problema, a ultima delas so foi substituida porque a tampa partiu na mudanca e nao encontrei outra para reposicao. Na minha opiniao os maiores problema da LL Brastemp é: 1)- O fato de nao conseguir colocar ou retirar loucas sem que a grade saia dos trilhos. É torturante! Despenca tudo, SEMPRE!! 2)- Na porta nao ha a opcao de se deixar entreaberta, como na Ll enxuta, ou seja, a louca nunca sai seca, alem do fato de, mesmo com a pre- lavagem a porta nao podendo ficar entreaberta deixa um pessimo odor em todo o interior da maquina. Cheiro de PODRE. Lamentavel!! 3) As facas, comuns de um aparelho de jantar, encostam no trilho de cima, travando todo o mecanismo. Enfim péssima compra. Uma lastima, que me custou apriximadamenteR$1200,00. NAO recomendo
Comprei essa tv no Submarino que demorou 12 dias p entrega. No segundo dia a tv se negou a funcionar . Ficou piscando a luz de Led Stand Bye. Hoje, terceiro dia , ela funcionou. Será Que ela funciona somente dias pares? Como explicar isso ao meu filho de 7 anos que ganhou a tv? Lendo outras reclamações me parece que trata se de um defeito oculto ou de serie. Nao sei se devolvo ou troco já que tenho pelo CDC 5 dias para isso. A logística para troca do Submarino é terrível. Daí minha duvida? Vou tentar ver o que a Sony diz a respeito e volto a comentar O que gostei: por enquanto nenhum O que não gostei: Nao vem com adaptador USB e nenhuma propaganda è explicita quanto a isso, sendo que pelo preço dela da o comprar uma tv de outra marca maior e realmente pronta para internet.
Otimo produto mas leia bem o manual para aprender a usar tudo dela. A maioria das pessoas compra e nao tem paciencia para entender tudo! Eu fiz isso e valeu muito a pena! Voce consegue assistir ate 4 canais ao mesmo tempo com a função PIP e a gravaçao permite ate copiar filmes quando voce esta fora de casa! O que gostei: A TV é boa e as funções como PIP e time machine sao o melhor dela!!! Nao compre algo com melhor definição de imagem ao inves dessa pois vai usar muito a gravaçao de filmes, jogos, o que quiser! Tambem nao compre as de plamas pois sumirão do mercado e esquentam muito o ambiente pois geram muito calor. O que não gostei: Ainda está muito CARA!!! Os canais mudam muito lentamente; é irritante isso. O som é apenas ALTO; baixa qualidade! Nem parece estereo! A imagem é otima num DVD mas a maioria das empresas de TV paga nao tem imagem boa para uma TV como essa. Nessas horas parece melhor comprar uma 29 mais simples com tubo que tem uma imagem bem melhor; pelo menos por enquanto. Eu uso os dois modelos e garanto isso a voce!
Não compre! Depois de 11 meses de uso o vidro da porta do forno caiu sozinho e se espatifou no chão. Depois de dois dias tentando contato nos 0800 fui mal atendido e me foi explicado simplesmente que o vidro só tem três meses de garantia. Quando perguntei o nome do funcionário que me atendeu ele ficou mudo e me colocou em espera com música até a ligação cair. Não consegui novo contato. O que gostei: Não há. O que não gostei: Não compre! Não se consegue regular a potência da chama de forma correta. Há pouca diferença entre a chama forte e fraca. O vidro do forno caiu e a Atlas não quer arrumar. Assistência técnica da Atlas não presta: dificílimo ligar nos telefones 0800(0800-707-1696 e 0800-726-6076)
FOI A PIOR COMPRA QUE JÁ FIZ. A FÁBRICA NÃO SOLUCIONA NEM ACIONANDO O PROCON. O que gostei: Nenhum O que não gostei: FUJAM DESTE PRODUTO!! Faltando menos de 1 mês para acabar a garantia, a minha geladeira teve o mesmo defeito relatado aqui por outros compradores: o congelador funciona, mas a geladeira para de funcionar, e eu já perdi as contas de qta comida perdemos por isso. A assistencia tecnica vem e diz que nao há defeito, que é só desligar por 24h e religar. Realmente funciona, mas quem aguenta essa rotina, que agora passou a ser QUINZENAL? Já acionei o PROCON e a resposta é a mesma: não há defeito no aparelho.
Eu adquiri o Sony xperia u e com 4 meses ele apresentou defeito no touch screen, logo dentro do período da garantia, o aparelho foi enviado para assistência técnica, e quando voltou veio com outro problema, o aparelho possuía uma mancha na tela que não possibilitava a visualização de qualquer conteúdo no respectivo espaço físico na tela, além do visor estar com uma parte solta, logo liguei para o suporte, e o aparelho teve que ser enviado novamente para o centro autorizado, nessa segunda ida, foi gerado um laudo de mau uso e perda da garantia, isso é palhaçada, uma vergonha, pois o aparelho nem se quer foi usado no seu 1º retorno da assistência, pois foi logo reenviado, isso é um desrespeito por parte da Sony, espero que essa situação seja resolvida.
COMPREI O DE 700 VA/W. ESTÁ NA GARANTIA E JÁ FOI À ASSISTÊNCIA TÉCNICA POR TRÊS VEZES COM O MESMO DEFEITO. O TÉCNICO AFIRMA QUE NÃO HÁ DEFEITO. FORAM ENVIADAS ALGUMAS PEÇAS PELA SMS PARA SEREM TROCADAS APÓS CONTATO DIRETO COM A FÁBRICA E O APARELHO VOLTOU APRESENTANDO O MESMO DEFEITO. AGORA, SOLICITEI O ENVIO DO APARELHO À FÁBRICA POIS A ASSISTÊNCIA TÉCNICA NÃO CONSEGUE DESCOBRIR O DEFEITO. (ELE FAZ UM BARULHO COMO SE TIVESSE HAVIDO ALTERAÇÃO DE VOLTAGEM E A TELA DO MONITOR FICA ESCURA POR ALGUNS SEGUNDOS) O FATO OCORRE, EM UM USO DE 8 HORAS DIÁRIAS, PELO MENOS UMAS 10 A 15 VEZES. O que gostei: A DESCOBRIR O que não gostei: A DESCOBRIR
Comprei um DM 4 na FAST SHOP em dezembro de 2011, depois de 6 meses de uso tive problemas com a abraçadeira da tampa e tentei resolver com a HP,pois o meu notebook está na garantia, depois de mais de 30 minutos no telefone, várias perguntas e questionamento me falaram pra eu mandar o notebook pra eles,,,detalhe por mais de uma semana, sem me darem outra alternativa, mandei, me ligaram alguns dias depois, muito grosseiramente, e me disseram que nada iriam fazer...como não veio assim da loja caracterizaram mal uso, agora me digam: PRA QUE SERVE A GARANTIA DO PRODUTO?, se eles não garantem nada, e não me ajudaram a resolver o problema tb...DECEPCIONANTE...PÉSSIMO ATENDIMENTO AO CLIENTE HP. O que gostei: O Produto é muito sensível...a tampa/abraçadeira se danifica com facilidade. O que não gostei: Comprei um DM 4 na FAST SHOP em dezembro de 2011, depois de 6 meses de uso tive problemas com a abraçadeira da tampa e tentei resolver com a HP,pois o meu notebook está na garantia, depois de mais de 30 minutos no telefone, várias perguntas e questionamento me falaram pra eu mandar o notebook pra eles,,,detalhe por mais de uma semana, sem me darem outra alternativa, mandei, me ligaram alguns dias depois, muito grosseiramente, e me disseram que nada iriam fazer...como não veio assim da loja caracterizaram mal uso, agora me digam: PRA QUE SERVE A GARANTIA DO PRODUTO?, se eles não garantem nada, e não me ajudaram a resolver o problema tb...DECEPCIONANTE...PÉSSIMO ATENDIMENTO AO CLIENTE HP.
Se arrependimento matasse... Na época eu procurei por outra marca, como não encontrei o que procurava, comprei essa tv por impulso, por ser o mesmo preço na época e ser full hd. Em 2 meses a tv não ligava mais, ficou 1 mês na assistência técnica, mesmo sem esse incidente eu me arrependo pelos seguintes motivos: A tv parece ser frágil demais, cada vez que a toco parece que vai desmontar, o indicador de volume da tv parece pegadinha, pois aparece uma imagem enorme e de péssima qualidade bem no meio da tela cada vez que mexo no volume. O enquadre da imagem é outro que incomoda constantemente, a imagem sempre fica com cortes ou distorcida seja qual for a configuração. A entrada USB não funciona pra assistir filmes. Tem outro detalhe que não gostei, não sei se é característico do modelo, mas a tela esquenta bastante. Enfim, não comprarei mais nada dessa marca. O que gostei: Ser Full HD e ter entrada VGA O que não gostei: Imagem péssima com sinal analógico (comparado aos concorrentes), som ruim, funções ruins e que pouco ajuda, software lento e interfere bastante na tela enquanto assiste e configura ao mesmo tempo. Entradas e saídas de componentes e cabos localizados em locais ruins.
Comprei uma um refrigerador (French Door) da Samsung e o mesmo apresentou problemas no freezer em menos de um ano. Liguei para a Samsung e ela solicitou a presença de um técnico de uma empresa que me parece terceirizada da Samsung. O técnico veio até minha residência e disse que ele retornaria para trocar uma placa eletrônica. De fato o técnico retornou e trocou a placa mas devia estar com pressa pois não esperou para ver se o problema tinha sido resolvido, simplesmente ligou a geladeira e foi embora. A ação do técnico transformou um problema em um problema maior: ele não só consertou o Freezer como deixou a parte do refrigerador sem funcionar. O refrigerador agora estava inoperante por completo. Telefonei para a empresa terceirizada e como era de se esperar o técnico deu baixa na ordem de serviço. A empresa terceirizada abriu uma nova ordem de serviço e o técnico retornou em nossa casa e concluiu que deveria trocar uma válvula e que teria que abrir a geladeira toda. O técnico retornou para a empresa e mais uma vez encerrou a ordem de serviço sem registrar as providências que deveriam ser tomadas. Telefonei para a empresa terceirizada e ela ficou de dar resposta porém até a presente data não se manifestou porque não consegui entrar em contato com o próprio técnico. Telefonei para Samsung para registrar a reclamação. Nesta altura dos acontecimentos eu já tinha repetido a história uma dezena de vezes e a história estava cada vez maior. Só nesta última ligação eu tive que con
Esta TV trava após alguns minutos ligada, não sendo possível manuseá-la nem pelo controle remoto e nem pelos botões da própria TV, para desligá-la só desconectando da tomada e o pior de tudo é que o telefone do SAC não atende e quando se consegue eles não cumprem o combinado. Comprei esta TV no final de ABR/2010 e não consegui usá-la até agora. ENTREI COM RECLAMAÇÃO NO RECLAME AQUI E TAMBÉM NO PROCON. Não recomendo o produto, principalmente pelo atendimento pós venda, que praticamente não existe. O que gostei: O preço de mercado é competitivo. O que não gostei: O som é de péssima qualidade. É igual ao som de um monitor.
Para ter a garantia total vc precisa instalar com um representante autorizado. Ocorre que a MIDEA não tem muitos representantes. É necessário ligar para um 0800 para ter acesso a informação sobre os representantes, no meu caso indicaram um distante 300 km de minha residência. As partes plásticas são frágeis e se quebram com facilidade, levantei a tampa frontal para verificar o filtro e quando fui fechar a trava (mal projetada) não se soltava e acabou se quebrando na primeira vez. O controle remoto tem funcionamento irregular, envia a informação quando quer. O que gostei: design moderno, economia de energia. O que não gostei: não tem rede de assistência. Partes plásticas frágeis e que quebram com facilidade. controle remoto com funcionamento irregular.
As empresas que comercializam essas verdadeiras ¨porcarias¨, deveriam analizar opinião dos consumidores antes de venderem esses produtos de péssima qualidade, para que sua imagem não fique prejudicada, devido a eles. E por favor não leiam a opinião descrita no site que comercializa pois são mentirosas, pois esse produto lá era ótimo, e a entrega muito precisa, tudo mentira. nem um e nem outro prestam... O que gostei: As leis que defendem os consumidores enganados que possibilitam a devolução de uma mercadoria tão ruim!!!!!!! O que não gostei: Tudo, e não é a questão so do ruido mas principalmente da ineficiencia do aparelho, essas empresas deveriam ser multadas por tentar enganar os consumidores, com produtos caros e que só servem para proporcionar prejuizo para os mesmos.
Comprei uma em 2010 e após 1 ano ela parou de congelar. A assistência técnica a desmontou e havia um monte de gelo que impedia a passagem do ar ao congelador, problema em uma placa que demoraria um bom tempo. Para aguardar a assistência técnica derreteu a placa de gelo com um secador e pediu para aguardar a peça. Após meses entramos em contato com a Electrolux que disse não haver previsão para esta peça, assim me forneceu uma nova geladeira. Agora, 1 ano e 15 dias após este episódio o problema se repete neste segundo refrigerador. Assim não recomendo este produto, consultem as várias reclamações no site reclame aqui e comprovem... O que gostei: Beleza O que não gostei: Não congela e gasta muito.
Minha opinião é negativa. Precisa melhorar itens funcionais. Parece que quem projetou a máquina nunca lavou roupa. Fico tendo que imaginar jeitos criativos do produto não manchar minhas roupas, colocando pra bater antes de pôr a roupa na máquina, abrindo no meio do processo e só então colocando a roupa. Tudo muito trabalhoso e desnecessário. Foi um regresso, pois a versão antiga dessa máquina possuía dispenser para sabão. É tão grave que o próprio cesto da máquina fica manchado após o uso, tem que limpar correndo. O que gostei: Foi relativamente barata, é pequena. O que não gostei: É um produto mal pensado. Não há dispenser para o sabão em pó, vc o coloca em contato direto com a roupa e acaba manchando. Há um problema também com o design: algumas areas são quase impossiveis de limpar, tem que ficar enfiando um cotonete. Não gostei.
Somente a frente do fogão q é de aço inoxidável, as laterais são pintadas, o q não foi informado na hora da compra! O fogão é montado de forma q o botijão de gás fique a esquerda do mesmo, o comprador não tem a opção de colocar o botijão a direita e isso é péssimo! O que gostei: Só consigo ver os contras! O que não gostei: Somente a frente do fogão q é de aço inoxidável, as laterais são pintadas, o q não foi informado na hora da compra! O fogão é montado de forma q o botijão de gás fique a esquerda do mesmo, o comprador não tem a opção de colocar o botijão a direita e isso é péssimo!
Primeiramente gostaria de deixar claro que quanto aos defeitos que encontrei fiz questão de pesquisar em fóruns para ver se outros usuários também tiveram. Eu não recomendo o tablet Elite e vou citar os problemas que mais me incomodaram nesse produto, Travamentos já era de se esperar pois o tablet é propaganda enganosa pois o processador na verdade é de 996MHZ e a memória ram é de 390MB existem também outras especificações erradas mais essas são as de maior incômodo, outro problema grave é a resposta do touchscream, não é muito boa, as vezes se tocar numa parte da tela outra oposta responde, existiu vezes que eu cheguei a me perguntar se a tela não era resistiva, e por fim o outro problema que Percebi foi simplesmente a elaboração do tablet, a carcaça é de má qualidade e pode-se dizer que o hardware também, digo isso pois meu tablet sofria de constantes superaquecimentos, estes por sua vez influenciavam em todos os sentidos o desenpenho do aparelho seja no acesso a internet, execução de mídia ou programas e na resposta ao touchscream. OBS: Se quiser um tablet para jogos não compre este. O que gostei: Boa reprodução de Mídia, Mobilidade, Conveniência, Compatibilidade com pendrives. O que não gostei: Propaganda Enganosa, Baixa duração da Bateria, Travamentos, Diversos Defeitos de Fábrica, Somente Câmera Frontal, Pouco Espaço para Instalação de Programas(Mesmo passando aplicativos para o cartão SD), Má resposta do touchscream, Defeito na entrada de Fone de Ouvido, Falhas na rom nativa, Frequência do WiFi(não possui a frequência N), Formato, peso, mau Hardware, Suja com extrema Facilidade, Dá choque.
Empresa nova no mercado, talvez tenha tido pressa no lançamento do celular no mercado, pois o mesmo apresenta defeitos de fabricação que prejudicam o consumidor. Não compro mais produtos NavCity. O que gostei: Boa relação custo-benefício. O que não gostei: Interface pouco amigável. Não é possível instalar outros aplicativos no aparelho. Embora seja possível cadastrar mais de um número por contato, só aparece o primeiro telefone salvo. O celular já vem com um defeito de fábrica, que ao que tudo indica, ocorre com todos os aparelhos comprados: se você utilizar a caneta "touch", o teclado para de funcionar e o celular não o reconhece mais, sendo necessário envio para assistência técnica em São Paulo e esperar em torno de 30 dias para retorno.
A TV é linda, mas beleza não é tudo, a qualidade de imagem e som me satisfez, o que mais pecou nessa TV são: Navegação dos menus é lenta, a interface trava, a digitação tem atraso(é engraçado que a tv ainda avisa "digite calmamente"), é horrível trocar de canal nessa TV, o controle podia ter uma atalho para ativa o 3d, a navegação nas pastas do hd é muito lenta as vezes trava, o DLNA não suporta vídeo com legenda (*.srt) para suportar tem que usar programas de terceiros, mas no hd suporta sem problema, tem poucos programas disponíveis na SmartTV, a tv não tem suporte para o meu celular com Windows Phone(só para Android e IPhone), nem me arrisquei a usar o navegadorweb dessa tv, se ela já possui uma interface lenta imagina navegar na web com isso. Com as atualizações que foram saindo os travamento diminuíram mas ainda ocorrem com frequência comigo, principalmente quando quero acessar um HD externo ou a SmartTV, bem que a philips podia lançar uma atualização para deixar o software mais leve otimizando a navegação dos menus mesmo que os deixem com aparência mais simples. dualview game é interessante., qualidade de imagem é show., o 3d é bom, suporte a legenda(*.srt) nos videos a tv trava., navegação nos menus é lenta., demora para trocar de canal., poucos app na smarttv, digitação tem atraso considerável.
Srs Engenheiros, o que fazer com a água acumulada no compartimento acima do motor, se não posso retirá-lo? E o mesmo acumula insetos, causa mau cheiro e colabora para o desenvolvimento das larvas do mosquito da dengue. Sem contar com o tal desplacamento, que mais parece uma metralhadora pipocando 24 horas por dia nos nossos ouvidos. O que gostei: - O que não gostei: Srs Engenheiros, o que fazer com a água acumulada no compartimento acima do motor, se não posso retirá-lo? E o mesmo acumula insetos, causa mau cheiro e colabora para o desenvolvimento das larvas do mosquito da dengue. Sem contar com o tal desplacamento, que mais parece uma metralhadora pipocando 24 horas por dia nos nossos ouvidos.
É um produto de péssima qualidade, já chegou com a hélice toda torta, a assistência técnica não soube arrumar e o fabricante não quis fornecer outra assistência que pudesse fazer o reparo. Ou seja, a minha sugestão é que NUNCA comprem da marca Electrolux, senão provavelmente terão o mesmo problema. O que gostei: Não tem nada de Prós. O que não gostei: É um produto de péssima qualidade, já chegou com a hélice toda torta, a assistência técnica não soube arrumar e o fabricante não quis fornecer outra assistência que pudesse fazer o reparo. Ou seja, a minha sugestão é que NUNCA comprem da marca Electrolux, senão provavelmente terão o mesmo problema.
comprei a camera com 7 dias de uso não funciona a chave de função do reverse não consigo visualizar as fotos por que tela do visor esta apagado já esta por volta de 15 dias na garantia onde não tenho o retorno de quando irei ter a camera de volta consertada comprei um produto novo e caro no qual em 7 dias estou aponto depegar esta camera e jogar no chão que dor de cabeça arrumei para min quando comprei esta camera.. O que gostei: muito bonita quando funciona diferente pela cor (branca) O que não gostei: não funciona a chave de função do reverse não consigo visualizar as fotos por que tela do visor esta apagado .
É o barato que sai caro, apesar de já possuir o mesmo há algum tempo, utilizei poucas vezes e agora tenho de comprar outro, o custo benefício de comprar um novo copo com frete não compensa. O que gostei: Design bonito. O que não gostei: Tanto a hélice do motor como o encaixe de hélice no copo são muito frágeis e se desgastaram/danificaram muito rápido. Em pouco tempo o copo começa a apresentar vazamento. Se encontrar um copo novo para comprar, o valor com frete corresponde a metade do valor do liquidificador novo, sim pq vc não encontra a reposição em qualquer lugar, a não ser que vc more em Sampa e olhe lá. Não bastasse tudo, o produto é muito barulhento, lembra o som de uma forrageira. Há e a faca ficou cega rapidinho tb.
Após apenas 1 mês a secadora deixou de funcionar. Inadmissível para um produto desse valor. Após 15 minutos do ciclo de secagem, a máquina pára e dá a mensagem "HE2" no display. A mensagem não consta na lista de mensagens do manual. A Samsung, pasmem, só possui uma única Assistência Técnica na cidade de São Paulo para Lava e Seca. O técnico detectou a necessidade de troca dos sensores de sacagem. Tem de pedir as peças para a fábrica e aguardar. Contatada a suposta Central de Atendimento da Samsung (4004.0000) a operadora Angélica se limita a dizer que, de acordo com o Código do Consumidor a fábrica tem 30 dias para consertar o produto. Alguém compra uma secadora se não tem necessidade de usá-la? Como pode uma máquina desse valor apresentar esse tipo de defeito tão cedo? E não há ninguém a quem se possa recorrer. Ficamos num jogo de empurra entre a Assistência e a Central de Atendimento. Fuja da Samsung! O que gostei: Compacta e silenciosa O que não gostei: Frágil, pouco flexivel
Comprei porque era o único que entrava em módulo de 60cm, que era o da minha cozinha. Infelizmente não tive muita opção dentro do orçamento que tinha disponível. Se soubesse, teria tentado outra solução, um forno que não fosse de embutir, mas que entrasse nos 60cm seria muito melhor. O que gostei: Entra em módulo de 60cm e tem preço acessível. O que não gostei: Péssima qualidade do produto. Um dos botões quebrou no primeiro dia de uso, o produto parece ser muito frágil, nada nele é firme, parece que vai quebrar, e quebra mesmo. As duas resistências parecem meio soltas também. Liguei pra fábrica, o atendimento é péssimo, não resolvem nada e por e-mail eles nem sequer respondem. Tenho o produto faz pouco tempo e já vi que vai ser dor de cabeça.
Assim que a desembalei, levei-a a uma oficina para montá-la e o mecânico me informou que a dita cuja estava com as duas rodas empenadas, além de empeno nas coroas centrais, mas que não valia a pena trocar pois a próxima viria com esse ou mais defeitos. Gastei para trocar o péssimo celim e as várias peças que a conpoem comaçaram a oxidar rápidamente ao apanharem uma simples chuva. Vivo na oficina ajustando a posição da corrente que escapa todo dia quando vou para o trabalho. É uma péssima bicicleta. Nunca compre uma Houston. Se ganhares de presente, é um castigo ou uma gozaçao. O que gostei: Apenas foi a mais barata bicicleta de marchas que encontrei na net através do site Buscapé. O que não gostei: Em geral, todo o material de que a bicicleta Houston é construído é de péssima qualidade, não compensando o preço oferecido no Carrefour. O arrependimento é óbvio quando se usa durante os dois primeiros dias.
Minha experiência com este produto é a pior possível. Eu já tenho esta TV há pouco mais de 1 ano e 9 meses. Ela está na oficina pela 4ª vez. A 1ª vez foi com pouco mais de 3 meses de uso, ainda dentro da garantia do fabricante. A tela teve de ser trocada. Na 2ª vez, com pouco mais de 1 ano de uso, já dentro da garantia estendida, que acrescentou mais 2 anos de garantia, teve de ser trocada a placa das entradas HDMI. Na 3ª, com pouco mais de 1 no e 8 meses de uso, ficou apenas 9 dias na assistência, e teve de ser trocada uma placa chamada t-com,pois apareciam manchas verdes em fundos escutos, como se fosse purpurina. Nove dias após voltar da oficina, as manchas reapareceram. Elas começam a aparecer depois de algumas horas em que a TV está ligada. Voltou para a assistência técnica. O técnico que veio buscar a TV disse que o possível causador dos defeitos é a maresia, já que eu moro a duas quadras da praia. Mas isso é totalmente absurdo, pois tenho outras duas TVs em casa, uma há quase 4 anos (Sony LCD) e outra há mais de 6 anos (Samsung de tubo) que nunca deram defeito. Tenho outros aparelhos eletroeletrônicos que nunca deram defeito.Se o problema é a maresia, há duas alternativas: ou eu me mudo para um bairro longe do mar ou eu deixo de ter aparelhos eletroeletrônicos.
A câmera não funcionou com o Windows Vista Ultimate, sendo que o produto indica funcionar com o Windows Vista (em geral, não fazendo distinção de versão do Windows Vista). O atendimento da Philips por telefone foi bastante confuso, recomendando equivocadamente uma assistência técnica que não trabalha com aparelhos de informática. O funcionário não sabia lidar com esse tipo de produto. Não recomendo a compra de produtos eletrônicos Philips. O que gostei: Não pude verificar. A câmera não funcionou com o Windows Vista Ultimate, sendo que o produto indica funcionar com o Windows Vista (em geral, não fazendo distinção de versão do Windows Vista). O que não gostei: Incompatibilidade com Windows Vista Ultimate. Não pude identificar outros contras pois a câmera simplesmente não funcionou.
Amigos combinaram de ter este produto,ao passar de um mês a tela parou de funcionar sendo que mal tinha pago o produto ainda.É um produto que não tem tempo certo de garantia e por ser vendido sem algum tipo de proteção eles sempre poe a culpa em quem comprou,dando exemplos ou diretas que a pessoa pode ter danificado o produto deixando cair,molhando e etc..É um terror.Na hora de vender eles fazem a maior propaganda disso daquilo,na hora de ver erros o consumidor é errado !!!! O que gostei: É lindo,tem as vantagens de varias teclas opicionais,funções e etc... O que não gostei: A tela destes telefones LG param de funcionar depois de um mês de uso.
Lamentável o atendimento da LG estou com o mesmo problema, após 11 meses queimou a placa, foi coberta pela garantia, 1 mês depois queimou de novo, agora esta na garantia de 3 meses da assistência LG Service de Interlagos que me pediu 20 dias para trocar a mesma pois a peça é importada, claro se eu pagasse o valor de 700,00 reais seria trocada na mesma hora, mas como está na garantia teria que esperar a LG enviar uma outra placa, é uma máquina bonita e nada mais, um lixo de equipamento que apresenta o mesmo defeito, possivelmente erro de projeto, NÃO COMPREM ESSA MÁQUINA É JOGAR DINHEIRO FORA. Estou quase doando a minha ... O que gostei: Bonita O que não gostei: Cara, manutenção mais cara ainda, extremamente frágil, já apresentou problema na placa eletrônica 2 vezes sendo que custa 700,00 reais a troca da placa em menos de 1 ano, a função secadora demora horas, manual sem informações importantes, fujam.
Adquiri a aproximadamente 5 meses esse celular. Minha escolha foi baseada principalmente pelo seu belo visual e por ser Nokia, fora seu bom custo benefício. Porém, pra minha (má) surpresa, o aparelho não corresponde às expectativas. Em primeiro lugar sua bateria dura extremamente pouco... em segundo, suas funcionalidades não são nada inteligentes. Apesar de ter um bom número de aplicativos, suas funções básicas não foram bem elaboradas. Por exemplo, não é possível criar um contato a partir de um número discado no aparelho, o que te obriga a ter que memorizar o número que já havia sido discado e que fica registrado no aparelho para então acessar a opção "contatos", para só aí, conseguir adicionar o tal número. Outro exemplo, a função despertador só pode ser utilizada para um único horário, não te possibilitando ter dois avisos simultâneos, ou seja, ou você escolhe acordar no horário ou você escolhe ser lembrado daquele remédio que não pode ser esquecido de tomar em tal hora, a menos que você queira ter o trabalho de ficar constantemente mudando a hora do despertador. Isso sem falar nas travadas e no delay em seu touch screen, o que o obriga eventualmente a ter que tirar a bateria de seu celular para poder destravar sua tela.
Minha mãe comprou um e chegando em casa estava com defeito nas teclas de pratos prontos, só duas funcionavam: a da Batata e a da pizza. As demais não funcionvam , como a do arroz e a de descongelar carnes. Levamos na loja e trocamos por outro que estava com o mesmo defeito! Traduzindo: defeito de programação da Lg, que provavelmente atingiu aquele lote. Fomos então na loja novamente e trocamos por um Electrolux que estava com todas as teclas funcionando.(Ainda bem!) Não recomendo pois queria um produto novo que estivesse funcionando perfeitamente e este não estava. Como não o usamos, já fomos logo trocá-lo, não posso falar das outras características. Mas causou muito aborrecimento, tivemos que voltar na loja 2 vezes!!!
SE VOCÊ ASSIM COMO EU NÃO É FANÁTICO POR COISAS DE ÚLTIMA GERAÇÃO E SE CONTENTA COM RECURSOS MEDIANOS, PODE COMPRAR SEM MEDO, MAS SAIBA QUE NÃO VAI DAR PARA VOCÊ FICAR MUITO TEMPO(TALVEZ 2 OU 3 HORAS) OUVINDO MÚSICA OU RÁDIO PORQUE A BATERIA SOME.AS FOTOS TAMBÉM SÃO MAIS OU MENOS, MAS DÁ PRA TIRAR. ALÍAS COMO CELULAR PRIMARIAMENTE É PARA FALAR, ESSE TÁ DE BOM TAMANHO, PODE COMPRAR. O que gostei: O USO DO MENU , A QUALIDADE DO SOM NO "FONE", O BOM ATENDIMENTO DA MOTOROLA, E O CARTÃO DE 1GB(CABE COISA PRA CARAMBA) O que não gostei: A BATERIA DURA RIDICULAMENTE POUCO CASO VOCÊ OUÇA MÚSICA OU RÁDIO O RÁDIO SÓ FUNCIONA COM O FONE PLUGADO NO APARELHO É UM POUQUINHO EXAGERADO NO TAMANHO. AS FOTOS SÃO TIPO "QUEBRA GALHO"
Aparelho bom, mas com problemas de hardware (superaquecimento). O que gostei: A tela é grande, ótimo para navegar e jogar. O sistema Android 2.2 é sensacional e o celular é muito rápido. O que não gostei: A bateria dura muito pouco, mesmo com funções de conectividade desabilitadas (bluetooth, wi-fi, etc). O Aparelho esquenta muito, se você ficar muito tempo conectado na internet, o aparelho esquenta tanto que desliga sozinho, culpa do processador de 1Ghz, talvez não previram uma solução decente de resfriamento. O meu queimou depois de alguns dias de uso exatamente por super-aquecimento. É um problema recorrente desse aparelho, é só procurar na internet que vai achar vários casos. E não tem Rádio FM, apenas por internet.
NÃO recomendo este produto! É péssimo, os motivos: 1. Instabilidade - é muito comum, muito mesmo, ter que reinicias a televisão (desligar, aguardar um pouco e religar), pois trava com uma frequência absurda; 2. Processamento muito lento - é incrível como o processador desta TV é lento (provavelmente muito ultrapassado), pois é irritante ter que esperar ela processar para passar de qualquer simples função para outra; 3. Quando uso minha TV por assinatura, sou obrigado a usar a visualização em "faixa", pois se utilizar "sem escala" (que é o melhor formato para qualquer origem de recepção), aparecem umas faixas brancas na parte superior da tela. Vale ressaltar que nenhuma das características descritas neste e-mail são reconhecidos pelo fabricante (PHILIPS) como defeito, pois já os contatei e até já atualizei o software, não tem jeito, o produto é mesmo de péssima qualidade (Philips NUNCA mais)!
.Na atualidade as coisas são muito descartavéis, as compras estão de fácil acesso,mas as pessoas não devem se deixar levar pelas propagandas, pelo consumismo. Esta conscientização tem que acontecer,senão futuramente não teremos espaços para guardar produtos descartáveis como este liquidificador.Quando adquirimos este produto, pensamos que ele sendo de inox nos proporcionaria uma vida útil longa.Mas, ao contrário um pequeno parafuso que causa ferrugem,um sistema de navalha ultrapassado e um sistema de ruídos nada silencioso nos causa indignação porque o consumidor apesar das diretrizes dos estatutos e das assistencias técnicas nada nos ampara diante de defeitos intermináveis. O que gostei: Ser todo de inox O que não gostei: Um aparelho todo de inox com um simples parafuso que fica eternamente enferrujado. O barulho, o vasamento permanente pelo anel plástico de pressão no sistema de navalha. Pouca capacidade do corte das navalhas.
Eu possuo um forno Walita Micro Chef Luxo. Ele é meu primeiro mini forno elétrico. Parece do mesmo tamanho que esse RI4496, mas é maior. Esse novo é tão pequeno que a resistencia superior fica muito proxima dos alimentos. Não dá prá assar pão de queijo, pois ele grudam na resistencia. Ele é mal acabado, a grelha vem solta e nao encaixa. A porta nao fechava, tive que encaixar no trico da porta. O timer fica fazendo um tic-tac que irrita. Se colocar mais tempo, só desliga se tirar da tomada e tem que esperar o timer rodar até o zero. Comprei um elefante branco (preto) por 119,90 que nao vou usar. Já coloquei na caixa. Vou dar de presente pra minha sogra! O que gostei: Nenhum O que não gostei: Tudo!
O preço do produto, não compensa a economia do custo de produção. No 4o. uso já deu problema. No atendimento técnico, a quantidade de recall do modelo era absurdo. O fabricante enviou um novo produto, que não tenho a coragem de abrir a embalagem. O técnico mencionou que acertei a Marca, mas errei o Modelo, sugerindo a 3.30 no mínimo, pois possui a carcaça em aluminio e o recall é baixissímo. "O FABRICANTE deu um tiro no ´proprio PÉ". O que gostei: Qdo. não o encontro em uma loja. O que não gostei: Falha de projeto, a carcaça é de plastico e não de alumínio, e não há menção alguma na propaganda do produto.
Comprei esta *** de 12 mil BTUs e é uma porcaria, perdi meu dinheiro, recebi em 20/12/2010, e prefiro deixar desligado. Se comprar, não conseguirá dormir com o barulho do motor, você comprando este equipamento, está levando p/ dentro da sua cabeça um barulho do inferno, falta pouco p/ se aproximar do ruído de um aspirador de pó. O trânsito intenso incomoda menos. Gaste um pouco mais de dinheiro na instalação do split, é muito mais vantagem e sem stress. E p/ quem pensa que num apto não se pode colocarum split, está enganado, o motor poderá ser instalado na área de serviço, este tipo de instalação é comum. Solicite uma visita de um técnico. NÃO COMPRE PORTÁTIL. Se pensa em transportar este portátil p/ uma casa de praia, compre também um carro maior, tipo perua ou um fiorino. Não vale a pena. Simplesmente fiquei no prejuízo com esta porcaria que já está na assistência técnica p/ avaliação. O que gostei: Chequei a conclusão que não há prós. O que não gostei: Grande demais Pesado Não é tão portátil como anunciado Não refrigera o suficiente Faz barulho p/ *** Ocupa muito espaço O duto esquenta muito, além de ser horrível. Arrempedimento após o 1º uso
Como todo produto da Microsoft, este mouse é muito bom e muito ruim ao mesmo tempo. Ele possui o Bluetrack®, como todo mouse Microsoft ultimamente, que te permite usá-lo em mesas com acabamento brilhante sem precisar de um mouse pad. Aliás, dificilmente você precisará de um mousepad com ele. Ele tem 5 botões e é ergonômicamente compatível com destros e canhotos. Mas nada disso compensa seu defeito mais grave: o scroll. Ah, o scroll dos mouses Microsoft? Projetado pelo cramunhão em pessoa, faz com que o mínimo deslocamento da roda gire 25 páginas de uma vez, independente da configuração do mouse no Painel de Controle. Junte a isso o fato de que o scroll é um botão bastante duro e usado para se navegar na internet e você tem algo que não vai te deixar abrir nenhum link em uma nova aba porque o faz correr de você. O scroll é analógico, o que quer dizer que ele não oferece nenhuma resistência para rodá-lo. Dá pra empurrá-lo para os lados para deslocar os itens, mas isso é duro também. E a Microsoft tem por hábito fazer seus produtos baixarem driver. Este instala o Microsoft Intellipoint quando você o pluga no computador. Até entendo que ele queira te permitir configurar os botões a mais que existem no mouse, mas esse tipo de coisa deveria vir no sistema operacional. Como não vem, fica lá o danado rodando na memória. Se você não usa o scroll, vá em frente e compre. Se usa, recomendo evitar o produto porque vai te fazer perder o sono e uns 60 reais. O que gostei: Possui 5 botões; ergonômico; Bluetrack® permite usar o mouse em superfícies lisas e bastante reflexivas. O que não gostei: O botão do meio, que é o scroll, é tão ruim que vai te dar uma úlcera; instala driver.
bom a minha opniaõ esta ai em cima ela ainda ta cara mais quem sabe se vc comporar a de 10 megapixels da mitsuca com zoom optico de 6x deve ser muito boa o preço pelo bondfaro ta quase o mesmo se considerar a loja mais cara da de 7 com a mais barata da de 10 a mitsuca é uma das marcas mais baratas que tem mais não caia nessa conversa de produto japones pois na minha maquina esta escrito MADE ME CHINA HAHAHA eles tambem tem olhinhos puchados mais..... O que gostei: ela tira boas fotos com muita luz O que não gostei: mais com uma luz normal sem flash mesmo a 1 metro de distancia ela sai bem tremida , granula muito facilmente mesmo com o zoom optico dirá aonde tem pouca luz ja foi pra assistencia tecnica pois o plug de av quebrou do nada e só usei 2 dias e o som é complet inaudivel xia muito tem analogicas melhor
Se você não quer ter dor de cabeça com este aparelho é bom não comprar. Não cometa o mesmo erro que eu. Me informaram que o aparelho conseguia resfriar em torno de 25 m2, atingindo uma temperatura de 18ºC, ISSO É MENTIRA. o aparelho não chega a esfriar nem uma área 9m2. ELE ESQUENTA MAIS DO QUE ESFRIA ! Parece que foi projetado para difilcultar o usuário. A drenagem do aparelho é de difícil acesso. Praticamente impossível uma uma pessoa leiga conseguir fazer o dreno. E se não fizer, o aparelho para. Tenho um e estou doidinho para me desfazer dele. A pessoa que quiser presentear a sogra é uma boa pedida! O que gostei: Ruido Baixo O que não gostei: Pressão negativa Não refrigera difícil acesso para Drenar a água. Duto de ar fica muito quente. lugares com umidade muito alta o recipiente enche muito rápido.
Não gostei da marca, espero que eles tenham melhorado, mas aprendi a escolher melhor e ver sites de reclamações antes de escolher, me arrependi de arrumar minha TV, deveria ter usado o dinheiro para ajudar a pagar por uma de uma marca melhor. O que gostei: Nenhum. O que não gostei: Eu tenho uma 26polegadas, escapei de jogá-la fora, pois conhecia um técnico que deu um jeitinho brasileiro.... mas mesmo assim paguei mais de R$400, 00 para arrumar a TV com 1ano e 3meses de uso. Agora com 4 para 5anos vou ter que jogá-la no lixo e comprei uma mais cara, pois, ás vezes, o barato sai caro e não vale a pena trocar o certo pelo duvidoso.
Nao compre! Ou voce vai gaster tempo e dinheiro buscando um adaptador para a tomada, ou simplesmente não vai usar. O que gostei: Nao consegui descobrir O que não gostei: O plug da tomada não serve nas tomadas, que estão de acordo com os novos padroes brasileiros. É primario uma empresa que se dispoe a importar um produto, e não se certifica das especificações do que esta importando. No minimo tem que apresentar as especificações do mercado que trabalha ao fornecedor, e garantir que o que esta recebendo esteja de acordo. Recebi hoje o produto e não posso usar pois nenhum adaptador encaixa na tomada original do aparelho. Ridiculo, a empresa que faz isso deveria ter VEGONHA de fornecer um produto assim. Se a Delonghi nao tem capacidade tecnica de se adequar as exigencias do pais que vende se produto, deveria declinar de tal produto. ENGANAÇÃO!
Comprei uma tv dessa marca, no dia 16 de junho, para o quarto porque meu esposo iai fazer uma cirurgia para ele se divertir um pouco. Com apenas 9 dias a tv queimou a placa. Procurei o hiper bom preço para tentar receber uma nova. Sabe o que o gerente de vendas me disse. Problema seu. Lebre pra autorizada, pois a senhora Começou Comprando Errado. (CCE) Procurei a autorizada eles receberM a tv e deram-me 30 dias para o concerto. Completado o tempo voltei lá, sabe o que funcionaria me disse: bote na justiça, nós vamos fazer o mesmo, eles não pagaram os serviços que fizemos. NÃO RECOMENDO PRA NINGUÉM , Luiza Rego, Parnamirim RN
Seria um otimo celular se nao fosse da motorola, é um crime vender esse celular pois a decepção que eu tive foi tremenda, paguei 500,00 reais e me senti lesado pela motorola. é um celular android mas trava constantemente a resposta aos comandos é lenta.é uma pena pois sempre gostei de celulares slide e esse pelo design é perfeito pra mim mais engana na hora da compra,comprei o E5 da nokia que não é android mais é muito mais celular! O que gostei: Design,o gps ate que é bom, o tamanho da tela e android. O que não gostei: Bateria dura muito pouco(pouco mesmo), trava constantemente com a tela ficando preta e tendo que esperar ou desligar pela bateria.camera 3.2 fraquinha,muito lento depois que começar a encher um pouco a memoria dele com programas, e muito pesado parece um tijolo embora isso nao seja muito relevante mas se cair no chao......
AQUECEDOR QUE NAO AQUECE!! CONFIAVA NA MARCA, NAO COMPRO MAIS!! O que gostei: ACABAMENTO É BONITO O que não gostei: Aquecedor que não aquece!!Estou com os pés gelados e tremendo de frio aqui no apto de sala com 15m². Comprei as 18h hoje, instalei as 19h, é 24h agora e a temperatura do ambiente totalmente fechado subiu apenas 1grau em 05 horas gastou 7500w nesse periodo para variar apenas 01 grau!! Vou trocar amanha mesmo, comprei da Arno porque confiava na marca mas depois desta não compro mais!! Uma decepção!! No manual não há mençao nenhuma do desempenho que o produto oferece, certamente porque sabem que é irrisório.Um grande conselho, NAO COMPREM!!
Para usar no quarto das crianças, vitrine de loja, escritório... vale à pena. Para quarto de casal, o tamanho é bom mas o som é fraco: abafado ou estridente demais. Paguei menos de 500,00, por isso valeu à pena. O que gostei: Preço. Grava TV Digital aberta. Qualidade de imagem: nota 7. O que não gostei: Péssimo som (parece um rádio relógio). Acabamento deixa a desejar, pois a TV ficou leve demais e inclina quando conectados os cabos. Ligando HDMI e deixando aparelhos (DVD) em stand-bye, a TV fica com um zumbido/chiado. Às vezes, as funções da TV travam, que nem via controle ou painel se consegue ajustar volume, trocar de canal ou desligá-la (Só se retirar o plug da tomada).
Tenho esta TV há 1 ano e 3 meses e, como já escrevi anteriormente em avaliação que fiz para o Buscapé, ela apresentou problema com pouco mais de 3 meses de uso (uma lista horizontal na parte anterior da tela). Foi para a Assistência Técnica e ficou lá por 3 semanas. Eles trocaram a tela e ajustaram a imagem, que ficou muito melhor do que era (não era boa antes). Passado menos de 1 ano, novo problema. Uso as 4 entradas HDMI e, de repente, a TV só funciona no HDMI se eu desconectar as entradas que não estou vendoo no momento e conectar apenas o cabo do aparelho que está sendo visto. Não é possível ter os 4 cabos HDMI conectados ao mesmo tempo, pois os que não estão sendo usados interferem no que está em uso. Isso me obriga a, cada vez que quero assistir a alguma coisa, conectar apenas o cabo HDMI daquilo que quero ver. Enfim, parece que terei que recorrer à garantia estendida. Ô TV para dar problemas essa Sony! Volto a avaliar a TV, agora com quase 1 ano e 9 meses de uso. Voltou a dar defeito. Agora, de vez em quando, a imagem fica esverdeada em tudo o que tem fundo escuro. Vai para a assistência técnica pela 3ª vez. Ah, se eu não tivesse a garantia estendida. Não comprem esta bomba. O que gostei: Imagem e recursos. O que não gostei: Dá muitos problemas.
Minha impressora R290 não esta aceitando o próprio cartucho original EPSON e o DESserviço ao cliente informou que não pode trocar o cartucho pq já passou 1 mês da data da compra, ou seja, não posso comprar cartucho reserva para quando acabar já substituir e continuar usando, tenho que esperar acabar para sair e compra o cartucho. Seguem outros problemas das impressoras EPSON DO BRASIL: 1. A impressora so funciona se os 6 cartuchos estiverem carregados, se acabar um cartucho colorido você fica TERMINANTEMENTE PROIBIDO de imprimir uma misera pagina de texto apenas somente com a tinta preta. 2. Como já relatado pelo site Baboo a Epson obriga você a trocar o cartucho mesmo quando o mesmo ainda tem tinta, o sistema de gerenciamento de tinta trava a impressora mesmo com tinta ainda no cartucho 3. Ela não aceita cartuchos que não sejam Epson, tentei instalar um jogo de cartuchos Faber Castel (que não é uma marca qq) e não funcionou, ela dava a seguinte mensagem ?O CARTUCHO É IMCOMPATIVEL, INSTALE UM CARTUCHO COMPATIVEL. A EPSON RECOMENDA CARTUCHOS ORIGINAIS?, ou seja compre o meu que custa 3 vezes o valor dos outros e agora não esta aceitando nem os cartuchos originais! 4. Segundo o manual devo substituir os meus cartucho a cada 6 meses, ou seja 6*R$40=R$240, é isto mesmo a impressora tem 6 cartuchos de R$40, Por isto comprem CANON, HP e outras, menos Epson, fiquei 4 anos com uma impressora Canon e nunca tive problema O que gostei: Imprime quando aceita o cartucho O que não gostei: Não aceita os cartuchos originais
Horrível. Uma decepção total. Perdi R$700,00 nessa porcaria. Uma vergonha da Motorola. Vendo para quem quiser por R$100,00. Melhor, pago uma coca-cola para quem quiser o meu. O que gostei: O design agrada. E só. O que não gostei: É muito pesado. E isso é o de menos. Trava sem nenhum motivo sendo necessário tirar a bateria para conseguir liga-lo novamente. O som é muito baixo, tanto no toque do telefone quanto para ouvir quem está falando do outro lado da linha. O sistema Android pode até ser bom, mas neste celular é uma decepção. A interação com o e-mail do google é uma bagunça só. A cada atualização vc perde contatos ou duplica os que já tem. A bateria tem de ser recarregada todo dia. Se você utilizar a Internet a bateria acaba em menos de 40 minutos. O que seria uma vantagem - a sensibilidade da tela - transforma-se num problema, pois vc aciona coisas que não deseja.
Pelo que descrevi, apesar de algumas vantagens não me convenceu. O que gostei: preço razoável. boa capacidade de memória. Existe um site do fabricante. O que não gostei: Câmera é só de 2mp (não fala na especificação). Não reproduz vídeo AVI. Bateria é interna. Manual explica muito mal o funcionamento. O cabo usb dele veio com defeito. Achava que o defeito fosse na bateria. Ao testar a carga com um cabo usb meu foi que o player carregou. O que foi pior é que a data não pode ser ajustada. Existe no menu a funcionalidade de ajuste de data, mas ao tentar ajustar, volta para a tela anterior. Baixei o manual do fabricante mas não resolveu.
LENTIDÃO: - Menus lentos e confusos - Demora para mudar de canais. - TV demora 30s p/ ligar. Mesmo após ligar, demora p/ ativar as funções do contr. rem. - Demora a responder aos comandos CONTROLE REMOTO: - Não é luminoso. À noite é difícil encontrar os comandos REPRODUÇÃO DE FILMES PELA USB - Poucos formatos de arquivo suportados - Os formatos suportados não funcionam bem - Ao se tentar adiantar ou voltar o filme, a TV trava e desliga sozinha. Um absurdo. - Na maioria dos filmes, a voz e a imagem não sincronizam. Isto é, a pessoa abre a boca e a voz só aparece 5 segundos depois. Boa p/ surdo-mudos. - A Assist. técnica me disse que o hardware do USB da TV é de uma versão muito antiga. Por isto esta lentidão horrorosa. SOFTWARE - Nem sempre aparece a barra de volume - Às vezes o nome do canal não desaparece - Só consegue mudar de canal prá cima e não prá baixo. - Às vezes liga sem som. GERAL - O closed-caption frequentemente não funciona. - A tela esquenta muito. - Não salva as configurações de imagem feitas. É só desligar a TV que as configurações são perdidas. - Frequentemente quando se assiste às TV&apos;s digitais, a voz fica sem sincronia com a imagem. - Chamei a Assistência aquí em casa e em segredo me disseram que estes modelos novos de TV da PHILIPS são assim mesmo, e que não conseguem acertar os problemas. Dizem que todos que os chamam reclamam das mesmas coisas. - A PHILIPS não respeita mesmo o consumidor brasileiro. Lançar este LIXO no mercado sem efetuar testes. O que gostei: - som O que não gostei: - TV demora p/ ligar. Mesmo depois de ligada, demora p/ reconhecer os comandos do controle remoto. - Menus da TV lentos e confusos. - Filmes pela USB não funcionam bem. - TV digital não funciona bem. A imagem fica sem sincronia com o som. - Software que comanda a TV não funciona direito
Comprei esse produto para o meu filho de presente mas foi uma decepção. O produto é lento demais, o tempo de resposta do touchscreen é lento. vem com pouca memória e ele custa a mesma coisa de um Samsung Galaxy Tab, a diferença é que o Samsung é 1 polegada menor. ele é muito pesado para um tablet de 8 polegadas, meu filho fica cansado se segurar por mais de 10 minutos. Sem contar que veio grátis um livro erótico dentro do tablet, o "50 tons de cinza". Achei um absurdo qdo flagrei o meu filho lendo tal conteúdo. câmera dele também é muito ruim, e se você possui uma conta google, ELE NÃO BAIXA APLICATIVOS PELO PLAY STORE DA GOOGLE. Ele só baixa aplicativo da loja de aplicativos da Gradiente que pelo que notei ainda é muito limitada.. tem poucos Apps. não recomendo. O que gostei: Bom peso para papéis O que não gostei: pesado touchscreen lento sinal da internet wi-fi ruim pouca memória NÃO ACESSA O GOOGLE PLAY câmera ruim.
Meu Pai comprou um Ar condicionado da marca SPRINGER no dia 24/10/2012. Após 2 semanas de uso, verificou que o ar condicionado ligava SOZINHO (!!!). Ele ligou para o telefone 4003-6707 da empresa no dia 9/11/12 e foi indicado a uma Assistência Técnica da Springer chamada Tec Service. Foi então marcada uma visita e o técnico só tinha disponibilidade para uma data dez dias depois da ligação (19/11/12). O técnico veio no dia marcado, olhou o ar condicionado muito superficialmente e informou que teria que trocar uma placa, e que voltaria em poucos dias para fazer o serviço. Porém isso não ocorreu, meu pai esperou 7 dias e nada de noticias do técnico. Voltou a ligar no dia 26/11/12 para a assistência, e depois de esperar muito tempo ao som da musica de espera, expor o problema e o numero de protocolo 1000925681 o atendente disse que a peça havia sido enviada no dia 21/11/12 e que demoraria entre 15 e 20 dias para ser entregue na assistência. Que correspondência leva 20 dias pra sair do RS até o RJ??? Está vindo de Carroça?? Ao reclamar deste prazo de entrega absurdo, o atendente da assistência desligou o telefone. Ainda aguardamos uma resolução, mas é certo que NUNCA MAIS COMPRAREMOS NADA DA MARCA SPRINGER. Que tipo de empresa tem esse tipo de relação no Pós Venda? Verder é fácil, mas na hora que dá problema é só dor de cabeça! Pelo visto não somos apenas nós que temos problemas! Olha a página da Springer no facebook: https://www.facebook.com/pages/springer-carrier/ O que gostei: nao compre O que não gostei: pos venda e um lixo
Não sei se ainda restam dúvidas mas o produto não atendeu em nada a minha espectativa, comprei-o pelo preço e pelo fato de ter sido divulgado que fazia centrifugação. ora, centrifugar ela centrifuga pois produz um movimento de rotação mas não causa o efeito desejado que é de eliminar o máximo de água possível. acho que pelo que diz o site o produto é totalmente insatisfatório. O que gostei: Não consegui vislumbrar nenhum pró a este produto, e acho que cabe também explicitar que a ***lpa é do site que forneceu uma ionformação incorreta. O que não gostei: Esta máquina não centrifuga, como é divulgado neste site. creio que deveria ser feito um esclarecimento com relação a isso. adquiri o produto iludido por esta propaganda enganosa e acho que o site é responsável por essa divulgação.
Eu fiquei decepcionado com o aparelho. Além do som baixo tem mais: quando se desliga o aparelho e o liga novamente ele indica que o cartão de memória está lá, mas não se acessa. Para acessar aos dados da memória eu tenho que ligá-lo num computador através do cabo usb, quando então ele passa a reconhecer ao desconectar. Enviei para motorola e este problema não foi resolvido. O problema do som só houve melhora de uns 20%. E aquela maldita página inicial que não se consegue tirar aquele relógio? Resultado: já estou buscando outro aparelho, e não será motorola... O que gostei: Design e funcionalidades O que não gostei: O som com fone de ouvido é extramente baixo, tanto que foi enviado de volta para assistência técnica e não voltou muito diferente.
Não gostei do produto, só comprei essa máquina pela condição de água quente e ela não alcança a temperatura de 60ºC conforme descrita, chegando só a 44ºC ligado no quente, e quando ligado no morno a água fica fria. Até agora a assistencia técnica nao deu resposta para o problema, já estou aguardando a mais de 1 mês, disseram que passaram pro setor de engenharia e não dão solução. Achei tbm que a roupa fica com muito fiapo. O que não gostei: Não gostei do produto, só comprei essa máquina pela condição de água quente e ela não alcança a temperatura de 60ºC conforme descrita, chegando só a 44ºC ligado no quente, e quando ligado no morno a água fica fria. Até agora a assistencia técnica nao deu resposta para o problema, já estou aguardando a mais de 1 mês, disseram que passaram pro setor de engenharia e não dão solução. Achei tbm que a roupa fica com muito fiapo.
Não compre. Dpois, comentando meus problemascom aigas, descobri que quem já teve, nunca mais quer ter uma dessas. O que gostei: Silenciosa, cesto grande e economica O que não gostei: Fora os prós acima, tudo contra. A máqina ao lavar a roupa parece que não escoa toda a sujeira e na hora do enxague com amaciante, essa sujeira + amaciante vira uma gominha encardida que fica ipregnada nas roupas, te forçando a lavar tudo de novo, não sem ntes limpar o cesto manualmente com um pano. Enfim, a assistencia diz que só faz essa manutenção uma única vez, e a próxima é por minha conta. Quando vieram retira a mina máquina, havia mais quatro com mesmo problema no caminhão. Então, não compre esa bomba! A nãoser que você não use amaciante.
Pouquíssimo tempo após passar a garantia o televisor precisou ser enviado à assistencia técnica pois surgiu um problema em que a tela não exibia imagens. O custo do reparo foi orçado em R$2000,00 e mesmo tendo passado a garantia há 2 ou 3 meses não houve negociação. A assistencia técnica informou que o problema era recorrente em produtos Samsung. Tendo isso em vista e o fato de a marca ter tratado meu problema com desdém quando contactei a fábrica não recomendo e nem compro produtos Samsung, seja ele qual for. Meu televisor continua em casa, pegando pó até que eu o destine ao tipo de lixo correto, local de onde nunca deveria ter saído.
Produto apresentou vicio de fabricação, com menos de duas semanas de uso. Como comprei um produto novo na loja, quero um produto que pelo menos dentro de um ano, que é a garantia dada pela Samsung, e não um produto ja remendado. O que gostei: A marca Samsung investe pesado em marketing, dando-nos a impressão de boa qualidade em seus produtos. O que não gostei: Comprei o produto no Magazine Luiza, em 20/05, que foi entregue em 23/05. Fiz a instalação em 03/07, e o produto funcionou apenas até 10/07, portanto uma semana apenas. Recorri então à fabrica que mandou a assistência técnica em 15/07 que diagnosticou defeito no painel de controle, que deveria ser substituído. Ponderei que à vista do alto valor pago no produto (R$ 2.199,00), prefiro a troca do produto, pois acho que ele veio com vicio oculto de fabrica, e a Samsung, alega que só pode efetuar o recado. Estou tentando junto ao Magazine Luiza, a devolução do produto, e o cancelamento da compra, porém a resposta só será dada no dia 25/07. Tudo isso após ficar horas no atendimento eletrônico, tanto na Samsung, como na Loja. Haja vista, a pouca qualidade do produto, do péssimo serviço no atendimento, e da falta de comprometimento com a satisfação do cliente, não recomendo o produto.
Comprei esse produto em fevereiro. A primeira decepção foi com o controle remoto que mesmo com pilhas novas só funciona se você estiver a menos de 5 cm do aparelho. Depois de 1 mês de uso ele já começou a travar e desde então só piorou. Agora arranha todos os dvd originais devido a essas travadas que ele dá. Tem uns que nem toca mais. É muito ruim mesmo! Paguei R$ 89 no hipermercado bourbon , e acho que o aparelho não vale nem isso! É totalmente descartável e frágil. Os botões do painel são duros e às vezes não funcionam também. O maior absurdo é que tem lojas grandes cobrando até R$ 500 por ele. Não recomendo, melhor investir um pouco mais e comprar outro de marca boa, porque você vai gastar bem mais para repor os dvds que ele estraga. Aqui em casa Lenoxx nunca mais!!
se arrependimento matasse viu... quiz economizar e acabei jogando meu dinheiro no lixo, assintência técnica enrrolada, não sabe ao certo o que aconteceu com meu próduto o prazo pelo Procon é de um mês para estar pronto o produto caso contrário são obrigado a fazer troca do mesmo, liguei na NKS disseram que iam reembolsar o valor, até agora nada disseram que é cuklpa dos correios que perderam meu secador no caminho "imagina só que absurdo" e até agora nada de solução, amanhã estarei indo ao Procon pq paciência tem limites. e a minha já acabou. Falta total dde consideração com os clientes. O que gostei: Produto péssimo, usei por menos de 2 meses, queimou a resistência e já está na assistência desde o dia 03/12/12 e até hj 31/01/13 não teve solução, ligo no 08000951328 hj liguei por 5 vezes cada vez q ligo fico em média 20 min em espera e cai a ligação. O que não gostei: Esse modelo TS 932 é péssimo sempre da problema na resistência e mesmo que se troque a resistÊncia ele volta a dar o mesmo problema, o valor é baixo do produto em relação a concorrência da mesma, mais a qualidade do produto é muito baixa, não sei como a Angélica está fazendo propaganda de um produto com essa qualidade "queimando a cara" total!!!
Após 2 meses de uso, a TV começa a trocar a resolução, diminuir o som e a travar o controle remoto. Se vc pesquisar na Internet verá que todos os infelizes proprietários de uma Samsung enfrentaram o mesmo problema. A Samsung vem com o firmware incorreto, eles sabem disso e, continuam comercializando o produto. Se vc quiser passar raiva, compre uma Samsung ou dê uma para sua sogra. O que gostei: Custo O que não gostei: Após 2 meses de uso, a TV começa a trocar a resolução, diminuir o som e a travar o controle remoto. Se vc pesquisar na Internet verá que todos os infelizes proprietários de uma Samsung enfrentaram o mesmo problema. A Samsung vem com o firmware incorreto, eles sabem disso e, continuam comercializando o produto. Se vc quiser passar raiva, compre uma Samsung ou dê uma para sua sogra.
Comprei uma tv lg 47" lcd e a mesma deu defeito em menos de 90 dias de uso, a lg não tem as peças p/ o concerto e sugeriu a troca e já estou sem tv a mais de 60 dias e o atendimento lg (SAC tel:4004-5400) só me diz p/ aguardar e nada é feito. NÃO COMPREM PRODUTOS LG ESSA EMPRESA NÃO RESPEITA O CONSUMIDOR E FAZ POUCO DOS CONSUMIDORES DOS SEU PRODUTOS. Veja minha reclamação feita no site Reclame Aqui neste link: http://www.reclameaqui.com.br/789544/lg-electronics/comprei-uma-tv-lcd-47-lg-a-mesma-deu-defeito-c-menos-de-3-me/ O que gostei: Comprei uma tv lg 47" lcd e a mesma deu defeito em menos de 90 dias de uso, a lg não tem as peças p/ o concerto e sugeriu a troca e já estou sem tv a mais de 60 dias e o atendimento lg (SAC tel:4004-5400) só me diz p/ aguardar e nada é feito. NÃO COMPREM PRODUTOS LG ESSA EMPRESA NÃO RESPEITA O CONSUMIDOR E FAZ POUCO DOS CONSUMIDORES DOS SEU PRODUTOS. Veja minha reclamação feita no site Reclame Aqui neste link: http://www.reclameaqui.com.br/789544/lg-electronics/comprei-uma-tv-lcd-47-lg-a-mesma-deu-defeito-c-menos-de-3-me/ O que não gostei: Comprei uma tv lg 47" lcd e a mesma deu defeito em menos de 90 dias de uso, a lg não tem as peças p/ o concerto e sugeriu a troca e já estou sem tv a mais de 60 dias e o atendimento lg (SAC tel:4004-5400) só me diz p/ aguardar e nada é feito. NÃO COMPREM PRODUTOS LG ESSA EMPRESA NÃO RESPEITA O CONSUMIDOR E FAZ POUCO DOS CONSUMIDORES DOS SEU PRODUTOS. Veja minha reclamação feita no site Reclame Aqui neste link: http://www.reclameaqui.com.br/789544/lg-electronics/comprei-uma-tv-lcd-47-lg-a-mesma-deu-defeito-c-menos-de-3-me/
Vários problemas com esse GPS. Minhas comparações são com o garmin 255w que tenho faz tempo e é ótimo. 1- aviso de radares por meio de bip , bem dificil de escutar o que pode fazer com que você leve multa ( mais um imposto indireto entre tantos) . Liguei para o suporte da garmin e me informaram que nos novos garmin não tem mais o aviso por voz; no nuvi255w o aviso é por voz o que facilita bem; 2- mapa de ruas de sp com erros ridículos como, por exemplo praça dos amaguás qdo o correto seria omaguás ; 3- qdo você digita o cep , ele não encontra as ruas e assim você perde tempo pois terá que digitar a rua... 4- você tem que ligar pro suporte da gamin para eles te enviarem um link de aplicativo de radares ; quem não tiver habilidade de instalação de programas em comp pode ter problemas 5- menu muito pobre, poucas opções. Uma decepção, não recomendo prá ninguém. Pedi reembolso ao submarino ( dentro do prazo de 7 dias do pedido ) e eles vão me devolver o $ em até 10 dias úteis após a coleta. Elogios à entrega rapidíssima do submarino.
Meu Pai comprou um Ar condicionado da marca SPRINGER no dia 24/10/2012. Após 2 semanas de uso, verificou que o ar condicionado ligava SOZINHO (!!!). Ele ligou para o telefone 4003-6707 da empresa no dia 9/11/12 e foi indicado a uma Assistência Técnica da Springer chamada Tec Service. Foi então marcada uma visita e o técnico só tinha disponibilidade para uma data dez dias depois da ligação (19/11/12). O técnico veio no dia marcado, olhou o ar condicionado muito superficialmente e informou que teria que trocar uma placa, e que voltaria em poucos dias para fazer o serviço. Porém isso não ocorreu, meu pai esperou 7 dias e nada de noticias do técnico. Voltou a ligar no dia 26/11/12 para a assistência, e depois de esperar muito tempo ao som da musica de espera, expor o problema e o numero de protocolo 1000925681 o atendente disse que a peça havia sido enviada no dia 21/11/12 e que demoraria entre 15 e 20 dias para ser entregue na assistência. Que correspondência leva 20 dias pra sair do RS até o RJ??? Está vindo de Carroça?? Ao reclamar deste prazo de entrega absurdo, o atendente da assistência desligou o telefone. Ainda aguardamos uma resolução, mas é certo que NUNCA MAIS COMPRAREMOS NADA DA MARCA SPRINGER. Que tipo de empresa tem esse tipo de relação no Pós Venda? Verder é fácil, mas na hora que dá problema é só dor de cabeça! Pelo visto não somos apenas nós que temos problemas! Olha a página da Springer no facebook: https://www.facebook.com/pages/springer-carrier/ O que gostei: nao compre O que não gostei: pos venda e um lixo cuidado
Bem, se eu tivesse consegido conluir e receber o tablet, poderia dar minha opinião! porém, o atendimento nesta compra foi péssimo. A principio foi tudo concluido rapido no site, era sexta-feira, depois aguardei a confirmação e liberação por ate a proxima terça-feira, mesmo assim so fui atendida na central, depois de diversas tentativas minhas por telefone. Enviei 2 emails e não me responderam nada! quando tiveram que me atender, fui informada que não sabiam o porque não finalizou a compra, e que no sistema não havia nada! que não era do cartão nem da operadora e que eu refizesse novo pedido. Fiquei muito irritada e frustrada, e logico, não comprei neste site. De todas as compras que faço pela internet, nunca havia tido um problema assim, de tanto desinteresse em vender....
Minha tv 55&apos;&apos; Led 3D Pifou com 20 dias após a compra (Agosto-2011) e até agora (Jan-2012)nao fizeram nada...Tremendo DESRESPEITO com o Consumidor, isso com um produto TOP de linha...Imagine se é um produto bem mais barato e p/ classe média... Não vão dar a mínima atenção !!! Não compre Samsung...Depois não diga que não foi avisado... NÃO COMPRE SAMSUNG!!!!!! É dor de cabeça e amolação...NÃO COMPRE SAMSUNG!!!!! O que gostei: n.a.d.a...NADA!!! NÃO PRESTA!!! .Minha tv 55&apos;&apos; Led 3D Pifou com 20 dias após a compra (Agosto-2011) e até agora (Jan-2012)nao fizeram nada...Tremendo DESRESPEITO com o Consumidor, isso com um produto TOP de linha...Imagine se é um produto bem mais barato e p/ classe média... Não vão dar a mínima atenção !!! Não compre Samsung...Depois não diga que não foi avisado... NÃO COMPRE SAMSUNG!!!!!! É dor de cabeça e amolação...NÃO COMPRE SAMSUNG!!!!! O que não gostei: TUDO CONTRA...SAMSUNG É UMA ENGANAÇÃO!!!! NÃO COMPRE!!! FUI ENGANADO E FEITO DE BOBO... NÃO PASSE ESTA RAIVA!!!! SAMSUNG NUNCA MAIS... NEVER MORE!!!!
Comprei a Tv e veio com defeito mas só consegui ver isso quando me mudei pois quando ela chegou estava em processo de mudança. Entao so liguei na tomada e funcionou. Quando me mudei que coloquei a Tv a cabo ela funcionou 1 minuto e depois a tela ficou preta com listras mas continuava o som, depois de um tempo ela meio que ficava como se estivesse desligada.Foi pra autorizada e me deram um prazo curto so que quando acabou o prazo liguei pra autorizada e eles me falaram que a peça veio errada teria que esperar mais um prazo. Esperie mais um prazo e quando estava quase vencendo liguei pra la e eles me falaram que a peça nao tinha chego. Ai liguei pra LG pra saber deles e eles nem sabiam o que me dizer. Ai quando deu o prazo deles me derem outra a Tv ficou pronta e quando chegou em casa depois de mais de um mês a tv veio toda arranha na parte de tras. O que gostei: Visual muito bonito. O que não gostei: Comprei a Tv e veio com defeito mas só consegui ver isso quando me mudei pois quando ela chegou estava em processo de mudança. Entao so liguei na tomada e funcionou. Quando me mudei que coloquei a Tv a cabo ela funcionou 1 minuto e depois a tela ficou preta com listras mas continuava o som, depois de um tempo ela meio que ficava como se estivesse desligada.Foi pra autorizada e me deram um prazo curto so que quando acabou o prazo liguei pra autorizada e eles me falaram que a peça veio errada teria que esperar mais um prazo. Esperie mais um prazo e quando estava quase vencendo liguei pra la e eles me falaram que a peça nao tinha chego. Ai liguei pra LG pra saber deles e eles nem sabiam o que me dizer. Ai quando deu o prazo deles me derem outra a Tv ficou pronta e quando chegou em casa depois de mais de um mês a tv veio toda arranha na parte de tras.
TV CCE COM MENOS DE 30 DIAS, JA NAO SINTONIZA NENHUM DOS CANAIS ( DTV, AR, CABO), OLHA QUE COMPREI 2 TVS, NO DIA 28 DE DEZEMBRO 2012 COMPREI UMA TV LCD MODELO C390 DE 39". no extra, loja fisica... instalei a tv e não pegava nenhum dos canais, tentei sintonizar novamente e nada, fiquei o dia todo tentando, apos eu ter deixado a tv na assistência técnica dia 27/01/2013 e nao teR peças para concerto, NO DIA 15/03/2013. tive que voltar na loja onde comprei e trocar por outra, mas o maior problema é a falta de peças e uma resposta que a fabrica na te da, pois na me deram uma resposta sobre esse assunto, mas ja esta resolvida, só trocar por uma STI, de LED, agora a outra ainda ta funcionando, .... moral que comprei uma televisão nem tao mais barata, a diferença era de 400 , que tive que voltar na troca pela STI de 39 tambem, melhor ter esperado e comprado uma de marca melhor.... cce acho que nao mais....rezar para a de 42 nao dar pau, ou se for dar que seja dentro da garantia
Esta foi a compra mais frustrante que fiz desde que montei o meu primeiro computador há mais de 10 anos. Embora a caixa informe que este é um "auricular inalámbrico para PC" (ou traduzindo para portugues: "fone de ouvido sem fio para PC") o ZX-6000 funciona apenas com Windows Vista e Windows XP e funciona apenas com o Windows LifeChat. Ou seja, não serve para outros sistemas operacionais, como Ubuntu ou Mac e nem mesmo outros sistemas operacionais da Microsoft! Além disto não pode ser usado em outras aplicações de áudio ou chamadas, como Skype. Como se não bastassem estas restrições a instalação gerou vários erros: 1. Ao terminar a instalação do Windows LifeChat (que é um requerimento) o Install Wizard não reconhece que o LifeChat foi instalado e não segue adiante. 2. Ao reiniciar o computador o Setup Wizard não reconhece o LifeChat installado e informa que deve ser feita uma atualização (quanto a versão instalada é a mais recente). 3. O hardware (360 Xbox Wireless) não foi reconhecido diretamente e foi necessário rodar o setup correspondente diretamente do CD de instalação. 4. Ao fim do processo o LifeChat reconhece que há um novo hardware e pede para instalar o software de gerência de dispositivos de hardware do LifeChat. O gerenciador de hardware, ao ser instalado pede para REINSTALAR o LifeChat porque acha que a versão instalada não é compatível. Ou seja, dinheiro jogado fora. O que gostei: Nenhum O que não gostei: Incompatível com Windows 7 e não funciona com outra aplicação que não seja o Windows LifeChat.
O aparelho não fica no ouvido; cai mesmo você estando parado, pois o fio que une as 2 caixas, é muito mole, não faz pressão; é estressante. Ou a sony soluciona esse problema nos mandando uma peça envolvendo o fio de ligação para dar a pressão necessária para parar de cair, ou ficará sem utilidade nenhuma. Ou a sony soluciona esse problema nos mandando uma peça envolvendo o fio de ligação para dar a pressão necessária para parar de cair, ou ficará sem utilidade nenhuma. O que gostei: O pró mais destacável é ser sem fio. Na verdade esse é o diferencial no market do aparelho. O manuseio de volume, e de avançar e regressar músicas é prático. O que não gostei: 2 gigas é pouco; 4 seria bom. O aparelho não fica no ouvido; e também não achei como avançar uma musica sobre ela mesma, do inicio ao meio.
Recebi, fiquei 2 dias com o produto e devolvi por insatisfação. A imagem em cenas claras é ótima, mas em cenas escuras é terrível! rastros pra todo lado e balanço do preto todo cinza. O som quando bem regulado até que vai, mas aí entra um defeito de todas as CCE (o controle de volume automático que serve para reduzir e nivelar o volume da TV nos canais simplesmente deixa de funcionar após desligar a TV e liga-la novamente. A função fica habilitada mas só funciona indo no menu, desligando e ligando a função AVL. Outro ponto é o ângulo de visão longe dos 178° prometidos pois se ver a TV um pouco de lado nota-se que a imagem fica esbranquiçada. A redução de ruídos da TV também faz um mal trabalho comparado a outras LCD. Enfim, é uma TV barata sim, mas muito ruim e não vale a pena ter uma péssima tv grande. É preferível comprar uma boa 32´ com esse valor ou investir um pouco mais numa de 40 Sony, Panasonic ou LG. O que gostei: Preço baixo pra uma TV 37&apos; O que não gostei: Logo na instalação se entende o preço baixo, pois até os encaixes da basesão frágeis. Imagem e Som não satisfazem.
ATENÇÃO !!! Dependendo de quais operadoras estiverem sendo usadas, este aparelho não aceita dois chips. Meu aparelho chegou hoje, estava cheio de expectativas, mas já me aborreci bastante. Testei com um chip da Claro e outro da TIM, no começo tudo bem, mas depois de uns minutos, o sinal da Claro sumiu, pensei que fosse até um problema com a rede, mas não era. Pois testei o chip da Claro em outro aparelho que tenho e funcionou normal. Agora estou testando o chip da Claro com o da Oi. Até agora tudo bem, mas se de uma hora pra outra se repetir a situação anterior, não vai me surpreender. CAROS CONSUMIDORES: NÃO REPITAM O MESMO ERRO QUE COMETI. ANTES DE COMPRAR LEIAM AS AVALIAÇÕES DE USUÁRIOS. Estava contando as horas para que meu aparelho chegasse, mas agora a única coisa que eu queria é poder voltar no tempo e não ter comprado esse telefone. Sinceramente, eu estava muito feliz por adquirir "O PRIMEIRO CELULAR DUAL-CHIP DA NOKIA" mas caiu drasticamente meu conceito em relação a marca. O que gostei: O aparelho chegou hoje, só deu pra ver os contras por enquanto O que não gostei: ATENÇÃO !!! Dependendo de quais operadoras estiverem sendo usadas, este aparelho não aceita dois chips. Meu aparelho chegou hoje, estava cheio de expectativas, mas já me aborreci bastante. Testei com um chip da Claro e outro da TIM, no começo tudo bem, mas depois de uns minutos, o sinal da Claro sumiu, pensei que fosse até um problema com a rede, mas não era. Pois testei o chip da Claro em outro aparelho que tenho e funcionou normal. Agora estou testando o chip da Claro com o da Oi. Até agora tudo bem, mas se de uma hora pra outra se repetir a situação anterior, não vai me surpreender. CAROS CONSUMIDORES: NÃO REPITAM O MESMO ERRO QUE COMETI. ANTES DE COMPRAR LEIAM AS AVALIAÇÕES DE USUÁRIOS. Estava contando as horas para que meu aparelho chegasse, mas agora a única coisa que eu queria é poder voltar no tempo e não ter comprado esse telefone. Sinceramente, eu estava muito feliz por adquirir "O PRIMEIRO CELULAR DUAL-CHIP DA NOKIA" mas caiu drasticamente meu conceito em relação a marca.
Ganhei este aparelho no final do ano passado. No início, fiquei feliz com este produto mas depois de aproximadamente duas semanas, me decepcionei. Ele não possui câmera, nem bluetooth e somente entrada de mini USB. A conectividade com a internet às vezes falhava e desconectava toda hora. Tentei diversas vezes instalar aplicativos através do Google Play e de outros sites, mas o tablet não era compatível com nenhum deles. Porém, existe um programa no tablet (Sam's) que permite a instalação de alguns aplicativos, mas não estava disponível todos os que eu quisesse (não havia como baixar Instagram, alguns jogos como Angry Birds, The Sims, Fruit Ninja entre outros). A bateria dura uns três dias usando bastante. Não recomendaria para ninguém pois, apesar de ter um baixo custo, não possui muitos benefícios.
Pior compra que fiz, já quebrou, com pouco uso, mesmo seguindo todas as regras no manual, não resolvem o problema da máquina quebrada, não existe um setor responsável para falar com o clientes com problema grave, não consigo falar com alguém superior ao "SAC" e tudo muito difícil com a SAMSUNG, ninguém te dar um retorno satisfatório. O que gostei: Lava. O que não gostei: Tive que entrar na JUSTIÇA para conseguir resolver os problemas que são vários - Já queimou a placa mãe da máquina, está parada fazem 20 dias hoje (dia 18-12-2012), está fazendo um barulho, manual muito mal elaborado, assistência técnica autorizada só existem 2 (duas) e não tem peça de reposição de imediato.
Uma porcaria. Essa impressora foi a maior roubada. Ela não imprime rascunho, só imprime em ótima qualidade. Assim, o cartucho que promete imprimir 100 páginas, só imprime umas 35. Estou gastando horrores com cartuchos de tinta. Além disso, sempre q vc troca o cartucho ela imprime uma página de alinhamento, gastando mais ainda a sua preciosa tinta. Também não imprime etiqueta. Mas isso foi um erro nosso na hora de comprar porque não verificamos essa informação. Afinal, nossa impressora velhinha era muito melhor!!!! E a função de xerox não é muito boa e não te dá nenhuma opção de imprimir forte ou fraco nem de quantidade. Liguei pra HP reclamando querendo devolvê-la já que não temos nem 2 meses de uso, mas a HP não aceita devoluções porque não entende que é um defeito no produto. Jogamos dinheiro fora!! O que gostei: imprime rápido O que não gostei: Essa impressora foi a maior roubada. Ela não imprime rascunho, só imprime em ótima qualidade. Assim, o cartucho que promete imprimir 100 páginas, só imprime umas 35. Estou gastando horrores com cartuchos de tinta. Além disso, sempre q vc troca o cartucho ela imprime uma página de alinhamento, gastando mais ainda a sua preciosa tinta. Também não imprime etiqueta. Mas isso foi um erro nosso na hora de comprar porque não verificamos essa informação. Afinal, nossa impressora velhinha era muito melhor!!!! E a função de xerox não é muito boa e não te dá nenhuma opção de imprimir forte ou fraco nem de quantidade. Liguei pra HP reclamando querendo devolvê-la já que não temos nem 2 meses de uso, mas a HP não aceita devoluções porque não entende que é um defeito no produto. Jogamos dinheiro fora!!
Não estou satisfeito com o aparelho, desde quando comprei, um ruído estranho tomou conta do produto. Derrepente, do nada, um belo dia, a geladeira parou de funcionar o resfriamento para começar a congelar tudo no congelador (juntou pedras de gelo) mesmo sendo frost-free. Um outro aspecto importante, se refere a altura dela. Uma pessoa com mais de 1m e 50cm de altura, poder ficar com sérias dores nas costas, já que o produto não proporciona uma posição agradável de manuseio em seu interior. O que gostei: Visual arrojado com um bom acabamento. O que não gostei: O compartimento de resfriamento é baixo demais, tenho que me abaixar muito para manusear em seu interior; Faz muitos ruídos estranhos.
Aparelho simples, funcional de baixo custo. Para quem pretendo comprar seu primeiro smartphone e não que um aparelho para uso profissional cheio de recursos e com custo elevado. Este é um excelente aparelho, tudo funciona, alguns aplicativos mais pesados ficam lentos mais funcionam. O que gostei: O aparelho tem todas as funções de um smartphone, tem custo relativamente baixo. Para quem não precisa de um aparelho top de linha, este tudo funciona bem, redes sociais, emails, videos, gps, jogos etc... um pouco lento mas funciona. O que não gostei: Bateria dura muito pouco, praticamente tem que carregar todos os dias e dependendo do uso, melhor levar o carregador no bolso ou uma bateria extra.
Produto com um historico de aquecimento desde o lançamento e diversos problemas ate chegar a este patamar .."SLIM"...! Tenho amigos que por ete problema tem 2 Xbox 360 um destravado por que a pirataria *** solta e outro só pra jogar as duas unicas franquias que a empresa tem. E muito fraco de jogos exclusivos por isso vende igual banana ja que *** um destravamento meia boca e joguinhos pi pi pi pichu na feira. O grande problema deste console são os jogos exclusivos e um games deste porte não se susteta só com duas franquias e as custas de IPS multipltaforma! Já sabemos o que vai acontecer quando lançar o X BOX ONE a mesma cisa que aconteceu com o primeiro game da Microsoft.... LIMBO!
Acho que pelo preço valeu (1850 a vista), pois tem os mais modernos recursos, mas a Philips deveria investir mais no acabamento, e para os que já adquiriam o produto, uma atualização do Software que permita ler legendas SRT diretamente de um dispositivo USB. Sobre ser ou não de LED, pelo que entendi o LED é apenas uma das formas de iluminação do Cristal Líquido (LCD). As tradicionais LCDs possuem iluminação via lâmpadas fluorescentes (CCFL) e as mais novas via LED, o que explica o baixo consumo de energia dessa TV. O que gostei: preço, recursos de interatividade (DTVi), acesso à internet, DLNA e qualidade da Imagem O que não gostei: Ângulo de visão (imagem fica esbranquiçada a medida que vc assiste à tela de lado), não lê SRT (legendas em arquivos separados), dsigner (acabamento ultrapassado e borda de plástico bem vagabunda)
troquei pele minha antiga que funcionava bem poren precisava trocar a porta e a bomba o preço pelo conserto era metede do preço de uma nova más estava lavando . comprei essa linda com porta transparente,funcionou bem 7 dias hoje 30 dias depois da compra e a brastemp se recusa em trocar o produto após ao primeiro conserto pela brastemp que não resultou em nada querem trocar mai 3 peças de uma maquina nova este é o unico produto brastemp na´minha casa e não entra mais nenhum depois da decepção de ser enrolado por 1 mes com o pessoal da brastemp fui ao procon e estou aguardando a troca ou o dinheiro de volta O que não gostei: não dura mais que 7 dias depois só decepçãoi
Produto consistente com as especificações do fabricante mas com alguns problemas de interface e botões de toque com baixa/confusa resposta (problema é minimizado após pegar o jeito da coisa e onde não deve-se tocar para o menu funcionar como desejado). Infelizmente o produto é jogado no patamar ainda abaixo dos defeitos que poderiam ser relevados devidos a bloqueios de funções como instalação de aplicativos via Bluetooth e bloqueios da operadora VIVO. Aplicativo de sincronia de dados sobre de falta de compatibilidade em inúmeros sistemas e passa a ser apenas um item decorativo da página da web do produto. O que gostei: bonito e botões físicos de ótima qualidade. O que não gostei: Péssimo tempo de resposta nos botões de toque. Bloqueio desnecessário de envio de applicativos via Bluetooth. Falta de conexão padrão USB/microUSB para dados/carregamento. Sem expansão de memória.
Comprei um fogao de embutir 4 bocas com grill e uma geladeira. Fogão: um dos botões de regulagem de chama quebrou em seguida ao termino da garantia. Não existem peças de reposição em Brasília, tem que vir de São Paulo e custam muito, muito, muito caro! A geladeira desde a primeira semana, joga agua fora do compartimento de coleta. Ó técnico me informou que isso é "normal". Substitui a lampada da geladeira por 2 vezes em menos de um ano, daí, descobri que se trata de um mau contato. O que gostei: É bonito O que não gostei: Materiais plástico de má qualidade Forno não aquece conforme o botão de regulagem da chama Assitencia tecnica em Brasilia, extremamente ruim.
Infelizmente de todos os celulares e Smartphone que comprei, sem dúvida nenhuma este foi o maior lixo que já adquiri...Este aparelho trava toda hora, mais lendo que corrida de lesma em slow motion, se você precisa realizar uma chamada com urgência, se ***...pq ele demora um ano pra abrir aplicativos simples como a sua agenda...depois mais uns 100 anos para realizar a chamada!!! total decepção!!! você pode achar...ahhh mas vc deve ter instalado vários aplicativos...NÂO, utilizo os que vez na raiz e devo ter instalado mais uns 5... LIXO dos lixos...não cometa o mesmo erro que cometi!!!! se a LG não gosta da minha opinião, que entre em contato comigo para me dar um parecer sobre esta *** de aparelho!!!
O produto funciona bem. Agora, quanto ao material usado internamente, nota zero. A bandeja vai escurecendo rapidamente, e nao há produto que limpe. Aparece uma gordura que vai impregnando, dificil de se limpar. Daí, parece que está sempre suja a bandeja. E tambem a parte interna do forno está cheia de manchas escuras, de dificil limpeza e acesso. O que gostei: Ele cumpre a função dele: Dourar e aquecer. O que não gostei: O material da bandeja do forno é de qualidade muito ruim. Vao aparecendo manchas de gorgura na bandejinha que nao sáem. Já fiz uma troca na assistencia técnica e a outra tem o mesmo problema. A não ser com muita palha de aço e força. A parte interna do forno tambem vai ficando escura e é dificilimo de limpar. material usado internamente desse forno é muito ruim! Nao aconselho.
NÃO COMPREM LG!!! CUIDADO: NÃO COMPREM LG!!! Ao invés de "Vida boa" você terá um inforno de vida!!! Sua diversão se transformará num martírio. Comprei uma TV LED FULL HD 42" LG 42LE5600 COM DTVI - LG, e nem sequer consegui ligá-la. Nem sinal de vida!!! Já foi para o conserto!!! Incrível que nem um teste simples como conectar a TV numa tomada de força para ver se funciona a LG faz!!! Fica para o consumidor fazer esse "teste". LG: Life is miserable!!! Está dado o ALERTA: NÃO COMPREM LG!!! O que gostei: NÃO TIVE SEQUER OPORTUNIDADE DE EXPERIMENTAR, POIS O APARELHO SEQUER LIGOU!!! O que não gostei: NÃO TIVE SEQUER OPORTUNIDADE DE EXPERIMENTAR, POIS O APARELHO SEQUER LIGOU!!!
Depois de apenas seis meses de uso, meu cooktop está com aspecto de velho devido ao desgaste nos suportes. As panelas deslizam perigosamente durante o uso do fogão. O acendimento automático é lento e sensível, mas vou consultar a assistência técnica para verificar se há algum problema no meu cooktop. Esse é um caso em que o design superou a eficácia. Arrependo-me de não ter comprado um fogão de embutir, o qual já viria com forno integrado. O que gostei: Beleza, eficiência dos queimadores, facilidade de instalação e limpeza. Ocupa pouquíssimo espaço e permite que armários sejam colocados sob o cooktop, otimizando o espaço. O que não gostei: Os suportes dos queimadores, onde as panelas são colocadas, não oferecem uma base estável, pois são muito lisos. Estes mesmos suportes descascam facilmente, dependendo do material das panelas utilizadas (barro, inox ou alumínio fundido, por exemplo). O acendimento automático é muito sensível e difícil de funcionar corretamente. Tem que girar o botão lentamente até sair o gás e acender a chama. A borracha colocada (de fábrica) para segurar o fogão na superfície não desempenha essa função muito bem, pois o cooktop fica "solto" no nicho. Os botões soltam-se com facilidade, talvez intencionalmente para auxiliar na limpeza.
Comprei o produto porque já o conhecia. Só pesquisei o preço. Não utilizei imediatamente, só agora percebi a grande diferença de fragância e fixação. Estou com receio de ter comprado um produto que não é original. O que gostei: O preço foi o melhor encontrado. Quando houve demora na entrega, recebi contato. Produto bem embalado na entrega. Não usei imediatamente, então não notei nenhum problema a princípio. Inclusive, pela falta de um dos produtos numa embalagem, recebi 2 na embalagem menor (ficando uma qtde maior). O que não gostei: O perfume não apresentou as características que eu já conhecia, como a fragância e a fixação. A qualidade ficou muito abaixo. Estou com receio de ter comprado um produto que não é original.
a nokia tem q tomar vegonha e melhorar o sistema de seus aparelhos... tão muito ultrapassado e muito lento. PAgamos muito caro por aparelhos so pelo fato de serem nokia. aparelhos do preço de computadores , mas q não estao sendo nem telefone!!!!! adorava a nokia, mas agora eu odeioooooooo O que gostei: desingner muito bonito, cor massa, tela de bom tamanho O que não gostei: Demora muito pra inicializar qdo liga, o som é baixo, o sistema é muito lento (morro de raiva qdo tenho que procurar um contato por busca). sem falar q ele tem dois chips mas sempre tem um ou mesmo os dois sem sinal!! comprei com dois chips pra usar os dois. tem outra problema q eu odeio: qdo faz uma ligação aparece a msg"chamada proibida". a bateria nem se fala, vai embora rapidinho. esperei muito a nokia lançar um aparelho com dois chips, mas me arrependi amargamente por te-lo comprado... vou jogar ele na parede ainda este mes... os do paraguai são melhores.....cara to morrendo de raiva deste celular!!! terei q comprar outro....nokia nunca mais!!!!!!!!!!!!!!!!
Péssimo produto da Eletrolux, testei ela assim que lançou de 3 amigas que compraram e as 3 devolveram no 3 dia depois que fiz os testes e expliquei o péssimo negócio que elas estavam fazendo jogando no ralo 2300 reais, essa maquina lava até que razoavelmente bem mais a secagem é a pior que já vi de todas as lavadoras que já testei, e como o produto é uma lava e seca Top Load temos que avaliar tudo e não só a lavagem, nem da pra dizer os benefícios de um produto desse com tantos negativos principalmente na secagem que é altamente ineficiente, enfim uns dos piores produtos da Eletrolux no mercado além de caríssimo.
Por $700,00 reais vc pode comprar uma tv 29 tradicional, garanto que ficará mais satisfeito. Se pudesse voltar atráz, jamais teria comprado. Pela má qualidade só se pode assistir os canais abertos com o decodificador digital, quanto a tv a cabo com transmissão em Hd, alem de encarecer a assinatura, minha operadora não tem disponibilidade no momento. O que gostei: Apenas a beleza externa. O que não gostei: Imagem só possivel de assistir quando a transmissão for em HD, mesmo assim a tela de LED chega a cansar a vista, se assistir por TV a cabo tradicional, imagem fica embassando mesmo com cenas paradas, cenas em movimentonem falo . Imagem em 3D, nem pensar já que a única emissora que transmite é a REDE TV mas de pouca qualidade no quisito, quase nem se sente o efeito 3d. 3D só com o Bluray, com poucos titulos e ainda muito caros.
Eu me considerei lesado por ter comprado esta máquina. Ela não cumpre o que promete. Serve mais ou menos para retira o suor das roupas, quando não for muito. No manual fala para limpar o filtro de vez em quando, só faltou colocarem este filtro na máquina, já que ele não existe.. Na assistencia técnica disseram que existia. Pedi que me provassem. Ai não conseguiram. Quanto aquela sujeira toda que a máquina solta, quiseram me convencer que era por causa de muito amaciante. Deixei de usa-lo e a sujeira continuou. Esta máquina foi mal projetada, se é que teve algum projeto para fazer tal barbaridade de máquina. Tá mais para cópia pirata de máquina. Nunca comprem este agitador de roupas. Vão se arrepender amargamente como eu me arrependendo. Igual outras marcas que eram excelentes e viraram "conserta, conserta, estraga" e "começou comprando errado". A Brastemp parece que está indo para o mesmo lado. Seria a É a tal da obsolescência planejada? O que gostei: É leve e bonita por fora. O que não gostei: -Não pode ser considerada uma máquina de lavar roupa e muito menos um tanquinho. -Não tem detalhes básico e obrigatórios em uma lavadora de roupas como um simples filtro de fiapos, o agitador que deveria fazer o trabalho de lavar a roupa não passa de um simples pedaço de plástico quase que reto. -A única coisa que a máquina faz enquanto "lava", é enrolar as roupas uma nas outras. -O escoamento da água é tão mal feito que fica água suja empoçada no fundo da máquina. Depois de algumas lavagens, toda esta sujeira acaba se soltando e sujando mais ainda outras roupa colocadas para serem lavadas. Nem água sanitária consegue limpar. -Alem de tudo, não enxagua as roupas. Depois da lavagem, a roupa é centrifugada e o próximo ciclo já adiciona o amanciante. Temos que fazer manualmente a lavagem das roupas para retirar o sabão que ficou na roupa. -A entrada de água é muito vagarosa, o que causa uma grande perda de tempo em cada ciclo de lavagem. -Muitas vezes a centrifugação não funciona.
A qualidade de imagem é péssima, muito ruim mesmo, parece VHS. O controle de som é péssimo, do volume 1 ao 15 tem praticamente a mesma potência, ou seja, não conseguimos nunca deixar no volume que queremos. A captação de sinal de antena é péssima, quase todos os canais ficam com um pouco de chiado ou em preto-e-branco, alguns UHF nem funcionam. Coloquei uma TV antiga (de 1998) da Samsung de 14" no mesmo ponto de antena e todos os canais funcionaram perfeitamente!!! Ainda bem que o objetivo desta TV era apenas ficar no quarto, por isso não passo tanto raiva com os problemas dela. Mas um dia vou substituí-la por outra de outra marca. O que gostei: O único pró foi o preço, paguei R$ 529,90 em 12x no cartão no Comprafacil.com em Agosto/2010. O que não gostei: A qualidade de imagem é péssima, parece VHS. O controle de som é péssimo, do volume 1 ao 15 tem praticamente a mesma potência. A captação de sinal de antena é péssima, quase todos os canais ficam com um pouco de chiado ou em preto-e-branco.
NÃO SEI O QUE MAIS GOSTO, POIS TIREI-O DA CAIXA E O MESMO NÃO FUNCIONA O AQUECEDOR, VAZA ÁGUA POR TODOS OS LADOS, FAZENDO O CHÃO VIRAR UMA PISCINA. A ASSITÊNCIA TÉCNICA ATÉ TENTA RESOLVER, MAS A ELECTROLUX NÃO ENVIA PEÇAS, O EQUIPAMENTO JÁ ESTÁ PARADO NA ASSISTÊNCIA TÉCNICA DESDE 18/02 E A INFORMAÇÃO É QUE IRÃO TROCAR, BOMBA, PLACA, AQUECEDOR...ETC....NÃO SERIA MAIS FÁCIL MANDAR UM NOVO ? OU SEJA PAGUEI À VISTA E ESTOU COM O MICO NO COLO. LIGA-SE NO ATENDIMENTO AO CONSUMIDOR E NINGUÉM TE DÁ UMA POSIÇÃO CORRETA. É UM JOGO DE EMPURRA. NÃO COMPREM PRODUTOS DA ELECTROLUX, É UMA FALTA DE RESPEITO COM O CONSUMIDOR. SE QUISER TER DOR DE CABEÇA...COMPRE... O que gostei: NÃO SEI O QUE MAIS GOSTO, POIS TIREI-O DA CAIXA E O MESMO NÃO FUNCIONA O AQUECEDOR, VAZA ÁGUA POR TODOS OS LADOS, FAZENDO O CHÃO VIRAR UMA PISCINA. O que não gostei: A ASSITÊNCIA TÉCNICA ATÉ TENTA RESOLVER, MAS A ELECTROLUX NÃO ENVIA PEÇAS, O EQUIPAMENTO JÁ ESTÁ PARADO NA ASSISTÊNCIA TÉCNICA DESDE 18/02 E A INFORMAÇÃO É QUE IRÃO TROCAR, BOMBA, PLACA, AQUECEDOR...ETC....NÃO SERIA MAIS FÁCIL MANDAR UM NOVO ? OU SEJA PAGUEI À VISTA E ESTOU COM O MICO NO COLO. LIGA-SE NO ATENDIMENTO AO CONSUMIDOR E NINGUÉM TE DÁ UMA POSIÇÃO CORRETA. É UM JOGO DE EMPURRA. NÃO COMPREM PRODUTOS DA ELECTROLUX, É UMA FALTA DE RESPEITO COM O CONSUMIDOR. SE QUISER TER DOR DE CABEÇA...COMPRE...
catastorfre, crime contra a econômia popular e como um advogado bom não levanta a *** da cadeira por menos de 300 reais a hora, perdi meu dinheiro. Assalto à mão armada LEGITIMO. O que não gostei: comprei no carrefour.com, o engate é inédito na tecnologia brasileira, é de pressão na torneira de baixo para cima, não veda e vira um chafariz de pia, a assistência técnica não cobre o conserto, ficaram com a maquina dois dias e não souberam resolver e me devolveram igual. fiz uma bolota de durepoxi e firmei a entrada da água. na ida para a assistencia técnica a porta rachou e quinze dias depois ela começou a jorras água pela tampa do fundo, por todos os lados, toda a água. Aqui em Brasília o lixo é recolhido em caçambas, joguei na caçamba. Durante esse processo falei com a Eletrolux várias vezes e escrevi várias vezes, o 0800 é terceirizado com antas e por e-mail eles mandam mensagens automáticas. é uma catastorfre, crime contra a econômia popular e como um advogado bom não levanta a *** da cadeira por menos de 300 reais a hora, perdi meu dinheiro. Assalto à mão armada LEGITIMO.
Não comprei, pois um amigo teve prejuízo. Veja o relato dele abaixo: "Anteriormente, ao adquirir o GPS Foston FS 430 dei pulos de alegria por ser novato na área e não saber nada sobre aparelhos do tipo, qualquer paixão me divertiria, então acabei me iludindo com o Foston. Para começar a série de problemas, a bateria do aparelho descarregava em menos de 30 minutos, assim que chegou liguei para a pessoa que me vendeu (comprei pelo Mercado Livre), e ela me disse que provavelmente eu estaria carregando de maneira errada, ou seja já teria viciado a bateria. Bom, até então tudo bem, eu poderia utilizar ele ligado diretamente no carregador do veículo e foi o que fiz, durante 2 meses utilizei o aparelho normalmente, nunca sofreu nenhum tipo de queda ou algo do tipo. Certo dia resolví sair contando com o GPS (pois não sabia o caminho), conectei no carregador veicular, como sempre fazia e de repente a tela ficou branca e simplesmente apagou, aquele momento seria o fim do meu GPS. Tentei por diversas vezes carregá-lo, mas sem sucesso. Bom, liguei para a moça que me vendeu, novamente, e novamente ela disse que nada poderia fazer pois provavelmente o erro deu-se por mal uso, e ela nunca recebeu nenhum gps com o mesmo erro. O que gostei: cartão de 1 gb, caneta touch screen, ventosa para fixação no vidro, fone de ouvido, carregador de parede, carregador veicular, cabo usb. O que não gostei: no Brasil não existe nenhuma loja autorizada ou assistência técnica da Foston, a bateria do aparelho descarrega rapidamente, trava.
Já havia houvido falar da fama da CCE de fazer produtos de baixíssima qualidade, mas o preço desta tv me cegou e na empolgação comprei sem pesquisar a respeito do produto. NÃO COMETAM o mesmo erro que cometi, hoje é possível achar produtos semelhantes com preço equivalentes de marcas de respeito como samsung, philips, sony, lg, etcs. Esta tv é horrível, devido ao contraste baixo (1000:1) vc não vê nada em cenas escuras, quando digo nada, e nada mesmo, em filmes de terror, geralmente com muitas cenas escuras você mal mal enxerga o rosto da pessoa e o som, mano, o som é uma porcaria, uso ela ligando as caixinhas de som do meu pc, aquelas que vc compra em lojas de computador por mesmos de 20 reais. Por favor, não deem dinheiro pra essas marcas que não preocupam com a satisfação do cliente. Não recomendo a ninguém H-Buster, Semp Toshiba (A Toshiba é boa, mas quando acompanhada da "SEMP", corre que é fumo), CCE, AOC (Apesar de ser umas das maiores fabricantes de telas e ser dona da Philips, suas tvs que levam a marca AOC não prestam), lenoxx, etc. O que gostei: Ilusão de ser um bom custo benefício (Preço, baixo consumo de energia, backlight Led) O que não gostei: Imagem horrível, contraste baixíssimo (1000:1), som horrível, pior do celular, acabamento porco e o menu é lento e sem muitas opções de imagem.
Quando comprei, o smartphone travava tanto e p sinal pegava tão poucas vezes, que eu pensei que estivesse com problemas... solicitei a troca. Ao receber um o segundo produto, percebi que tratava-se mesmo de dois belos pontos negativos. As decepções foram aumentando com a lentidão, a câmera de péssima definição e imagem escura, e os bugs malucos entre os aplicativos... E por falar em aplicativos, o ápice das desilusões veio quando percebi que não era possível instalar mais de três! Ainda não entendi a lógica entre o que pode ser gravado no celular e o que pode ser gravado no cartão de memória, só sei que ainda precisei desinstalar o meu querido Instragram para conseguir utilizar o whatsapp ='( ... De bom? Derrubei algumas vezes no chão e não quebrou.
Comprei um ar condicionado da Komeco em dez/2009. Ele funcionou bem até dez/2010. Como a garantia é de 2 anos, liguei na assistencia reclamando de um barulho muito alto, como se tivesse uma pedra rodando dentro do ar. A assistencia solicitou uma peça de reposiçao que demorou mais de 30 dias para chegar. De acordo com o Procon, ao demorar mais de 30 dias eu já tenho direito a restituiçao do valor pago ou de um ar novo. Isso nao aconteceu, eles trocaram a peça e o barulho continuou. Exigi meus direitos junto a Komeco mais uma vez, e nada. Os técnicos vieram mais uma vez, e disseram que o barulho é "normal" e que a Komeco nunca troca aparelhos de seus clientes. Por isso, aviso: NUNCA COMPREM AR CONDICIONADO DA KOMECO. Sao uma porcaria, quebram fácil e a empresa faz de tudo para nao arcar com isso, mesmo essa "garantia"de dois anos. O que gostei: Nada O que não gostei: Quebra fácil e a assistencia técnica nao resolve
Pessimo aparelho em quesitos tecnicos, celular trava, congela, restarta, tudo que voce vai fazer diz que a memoria esta cheia e nao consegue executar os aplicativos. No primeiro dia de compra ja voltei na loja, atualizaram e nada. Em dois dias, voltei na loja e disseram pra ir na assistencia tecnica. É um absurdo comprar um produto novo, zero tirado da caixa e ter que mandar pra assistenia. A Nokia é totalmente displicente e sem compromisso com o usuario. Nokia nunca mais. Pra vender é facil, agora pra vc ter seus direitos, ai é o problema!! Não comprem Nokia. O que gostei: Pela dor de cabeça que dá, nao vejo nenhum pró, só pesquisar NOKIA C6 no site reclame aqui O que não gostei: Tudo imaginavel, celular trava, congela, restarta, tudo que voce vai fazer diz que a memoria esta cheia e nao consegue executar os aplicativos. No primeiro dia de compra ja voltei na loja, atualizaram e nada. Em dois dias, voltei na loja e disseram pra ir na assistencia tecnica. É um absurdo comprar um produto novo, zero tirado da caixa e ter que mandar pra assistenia. A Nokia é totalmente displicente e sem compromisso com o usuario. Nokia nunca mais.
O aparelho é muito barulhento. Tenho um springer de 7.500 que comprei a seis anos e o aparelho é muito silencioso. Por isso, comprei desse modelo pensando que seria igual, mas me iludi, pois ele tem um ruído maior do que o meu springer velho. Além disso, o acabamento dele é muito frágil, as aletas de direcionamento de ar são muito frágeis e entortam sempre que manuseadas, deixando um aspecto de coisa quebrada. Os botões de seleção também são muito duros para manusear. De bom mesmo, o aparelho só tem a aparência, pois é bonito, mas não vale a pena. O que gostei: Bonito O que não gostei: Acabamento frágil; Muito barulhento.
Péssimo Aparelho, a régua para adaptar à janela é curta 94cm, o Tubo de Exaustão é curto 1,10m e o pior é que o Ar não gela, só refresca parece ter no máximo 2000 BTUs. O SAC da Philco é péssimo, você fica horas escutando a musiquinha e não resolvem o seu problema. Não possuem Assistência Técnica, quando você acha uma não sabem o que fazer com o Ar ou não trabalham com essa aparelho, em todo o Vale do Paraíba só existe uma em Guaratinguetá que não possui condições de para ser uma autorizada, péssimo atendimento ao consumidor. (http://www.reclameaqui.com.br/4216438/philco/ar-portatil-ph13000-nao-gela/) O que gostei: Deveria ser proibida a sua comercialização é pura enganação ao consumidor. O que não gostei: Péssimo Aparelho, a régua para adaptar à janela é curta 94cm, o Tubo de Exaustão é curto 1,10m e o pior é que o Ar não gela, só refresca parece ter no máximo 2000 BTUs. O SAC da Philco é péssimo, você fica horas escutando a musiquinha e não resolvem o seu problema. Não possuem Assistência Técnica, quando você acha uma não sabem o que fazer com o Ar ou não trabalham com essa aparelho, em todo o Vale do Paraíba só existe uma em Guaratinguetá que não possui condições de para ser uma autorizada, péssimo atendimento ao consumidor. (http://www.reclameaqui.com.br/4216438/philco/ar-portatil-ph13000-nao-gela/)
É um celular com sistema Android - um dos melhores sistemas para smartphone no mercado - por um preço relativamente baixo, o que pode fazer os olhos brilharem, mas o custo-benefício não é tanto assim. O teclado QWERTY juntamente com a tela touch são bons para o uso da maioria dos aplicativos, principalmente pra quem não gosta de digitar no teclado touch. Por outro lado, a bateria dura cerca de quatro horas com funções de GPS/wi-fi/etc desligadas e sem muito uso do celular. Não tem a opção de fechar aplicativos como no iOS, o que acaba sobrecarregando o sistema, tornando-o lento e interferindo na duração da bateria. A câmera é um pouco escura, mas boa. Pelo mesmo preço, tenho certeza que encontro celulares melhores. Não recomendo! O que gostei: Teclado QWERTY, sistema Android, preço O que não gostei: Bateria dura pouco, sistema um pouco lento
Por conta da fabricação chinesa, a Eletrolux não dispõe de peças para reposição. Quebrou, esqueça. Tem que ficar discutindo meses a fio com a Eletrolux para conseguir a substituição integral do produto. Até para o jornal O Estado de São Paulo eu tive que escrever para ser atendida. Se vode quiser apenas para enfeitar a sua cozinha, enquanto voce lava a louça na pia à espera do SAC que é lamentável, demorado e ineficiente, compre. Eletrolux nunca mais! O que gostei: silenciosa, bonita erazoavelmente eficiente no que se propõe. Já tive uma continental, que era muito melhor. O que não gostei: Atravessei um calvário com a Eletrolux por conta da falta de peças para conserto. Na primeira que comprei, tive problemas depois de uns 9 meses e fiquei 4 meses esperando uma peçca (são de fabricação chinesa) que nunca chegou, Tive que brigar muito para trocarem o equipamento e ainda pagar uma diferença!. A segunda teve desgaste de duas borrachinhas, e eles também não tinham nem na fábrica. Mais 4 meses e nova troca. Por conta do atendimento demorado e ineficiente, isso implica um desgaste enorme ao consumidor. Não recomendo em hipótese nenhuma.A Eletrolux atende mal ao seus clientes.
Gostaria que alguém tivesse me avisado que me enganei quando li "produto profissional" e achei o preço baixo. O preço é baixo pra uma profissional, sim, mas esse produto não parece profissional de perto... O acabamento é feio, um material que parece frágil; Veio com uma rachadura no porta-garrafa, dá para usar, mas só demonstra que a empresa não tem cuidado nem para embalar; Quanto ao visor e funções: depois de uns dias sem usar a bicicleta você tem que pedalar por alguns minutos para os valores voltarem a ser legíveis no visor, pois ficam meio apagados. Aliás, as funções dela são coerentes com as outras (calorias, velocidade, distancia percorrida, etc), ou seja, isso é satisfatório... O que não é satisfatório são as primeiras pedaladas, não sei explicar se falta óleo ou o quê (não sou expert no assunto), mas elas são bem rígidas, e não tem a ver com a opção de deixar a pedalada mais pesada ou mais leve, nem a mais leve é macia como das outras bicicletas que testei na loja antes de comprar essa pela Internet, deve até fazer mal pras articulações, mas depois das primeiras pedaladas ela vai ficando melhor, porém nada sutil como a Caloi que testei, por exemplo (era mais cara, mas hoje eu teria comprado ela, ou qualquer uma que não fosse dessa marca cheia de reclamações)
Meu Pai comprou um Ar condicionado da marca SPRINGER no dia 24/10/2012. Após 2 semanas de uso, verificou que o ar condicionado ligava SOZINHO (!!!). Ele ligou para o telefone 4003-6707 da empresa no dia 9/11/12 e foi indicado a uma Assistência Técnica da Springer chamada Tec Service. Foi então marcada uma visita e o técnico só tinha disponibilidade para uma data dez dias depois da ligação (19/11/12). O técnico veio no dia marcado, olhou o ar condicionado muito superficialmente e informou que teria que trocar uma placa, e que voltaria em poucos dias para fazer o serviço. Porém isso não ocorreu, meu pai esperou 7 dias e nada de noticias do técnico. Voltou a ligar no dia 26/11/12 para a assistência, e depois de esperar muito tempo ao som da musica de espera, expor o problema e o numero de protocolo 1000925681 o atendente disse que a peça havia sido enviada no dia 21/11/12 e que demoraria entre 15 e 20 dias para ser entregue na assistência. Que correspondência leva 20 dias pra sair do RS até o RJ??? Está vindo de Carroça?? Ao reclamar deste prazo de entrega absurdo, o atendente da assistência desligou o telefone. Ainda aguardamos uma resolução, mas é certo que NUNCA MAIS COMPRAREMOS NADA DA MARCA SPRINGER. Que tipo de empresa tem esse tipo de relação no Pós Venda? Verder é fácil, mas na hora que dá problema é só dor de cabeça! Pelo visto não somos apenas nós que temos problemas! Olha a página da Springer no facebook: https://www.facebook.com/pages/springer-carrier/ O que gostei: nao compre O que não gostei: ass tecnica e horrivel
Tenho uma Elgin jx4000 que achava muito leve e pouco robusta (7 Kg). Então comprei singer 4423, na magazine luiza, que segundo anunciado pesa 9 Kg. Não é verdade seu peso é 6 Kg, é extremamente leve. Sai andando quando em velocidades maiores. O suporte de linha é muito fraco, há de se ter muito cuidado no manuseio. Vou devolve-la, detestei o produdo, e continuar com minha elgin até achar um produto melhor. Este modelo, em alguns países, tem 25 anos de garantia. Com certeza não é o mesmo produto. Parece mais um desses produtos similires fabricado na china com baixíssimo padrão de qualidade. Antes de resolver devolve-la fui a uma oficina autorizada singer-Centro do Rio-, onde o mecânico me mostrou 6 máquinas novas singer 4423, que voltaram para reparo. Me recomendou a Singer Facilita Pro HD210 ou a janome 2008.
Produto horrível! Definitivamente não recomendo. Comprei esta máquina e depois de um mês o flash parou de funcionar. Tentei contatar o Sac para acionar a Garantia e levar até a Assistência Técnica e para minha surpresa não disponibilizam nada disso aqui no Brasil. Deviam ser proibidos de vender seus produtos aqui no Brasil pois não cumprem com nenhuma regulamentação. Paguei R$150 para consertar o flash. Depois de um ano ela sofreu a 1ª queda, e pronto parou de funcionar! Joguei no lixo pois ficaria mais caro consertar do que paguei por ela. Comprei uma Sony pois é uma marca super conhecida.Não me arrependo de ter pago o dobro que paguei pela Benq para ter uma câmera com qualidade. O que gostei: Pequena e leve; já vem com a capinha; tem uma duração por ciclo das pilhas muito bom. O que não gostei: Não possui nenhuma assistência técnica no Brasil; A garantia é curta e não funciona; Não disponibiliza SAC; Qualidade regular nas fotos mesmo alternando modos de cena; Tem pouco zoom;Tem poucas funcionalidades; Péssima qualidade de vídeo; Não vem com cartão de memória.
Tenho em casa refrigerador, lava-roupas, lava-louças, micro-ondas, adega, fogão e agora ar-condicionado, todos BRASTEMP. Achava a marca sinônimo de qualidade e durabilidade. Então apostei mais uma vez na marca. Comprei dois aparelhos (9000 e 12000 BTUs/quente e frio). Comprei no verão de 2011 quando as vendas de condicionadores de ar foram recordes. A autorizada BRASTEMP (só existe UMA atendendo Alphaville, Granja, Barueri, Aldeia da Serra) só instalaria em 2 meses! Instalei então com outra empresa especializada na mesma semana. Tomaram os cuidados com as especificações e evitaram qualquer abertura do aparelho para evitar perda da garantia. Bem geladinho no verão, quentinho no inverno, ficou sensacional! Com 4 meses de uso o aparelho de 12000 BTUS parou de funcionar. Acionei a autorizada BRASTEMP e quando descobriram que a instalação não fora realizada por eles... Nossa! A instalação estava totalmente em desconformidade, a garantia deixou de existir e por R$ 700,00 por aparelho refariam toda a instalação. Contada a BRASTEMP se esquiva em valer o direito da garantia. Durante todo o inverno o aparelho está lá na parede, desligado, morto. OFICINAS AUTORIZADAS DEVEM EXISTIR PARA GARANTIR O VALOR, A CONFIANÇA NA MARCA, QUANDO VOCE JÁ ESTÁ SUFICIENTEMENTE ABORRECIDO COM O DEFEITO. NÃO PARA DAR LUCROS A EMPRESARIOZINHOS MEDÍOCRES. Enfim, voce compraria esse aparelho? ou melhor, compraria algo da BRASTEMP? Minha resposta a partir de hoje, infelizmente, é NÃO. O que gostei: Design moderno, muito silencioso. O que não gostei: Quebra com pouquíssimo tempo de uso e o DESCASO DA BRASTEMP é CASO DE INDIGNAÇÃO.
Produto muito ruim, fiquei decepcionado. Comprei esse split para substituir um Consul de janela, comprado há uns 6 anos. Esse antigo nunca foi para manutenção (utilizo todas as noites, mesmo no inverno), sempre resfriou muito bem e é muito silencioso. Fiz a substituição porque queria mais estética e mais BTUS em meu quarto. Para começar, a decepção veio quando abri a caixa do produto, o controle remoto veio com defeito, os dígitos e símbolos aparecem apagados, faltando "pedaços", como se a pilha estivesse fraca. Coloquei pilhas novas e nada, ou seja, é defeito mesmo. Não quis acionar a garantia porque fiz a compra pela internet, e precisaria enviar o controle de volta, daria muito trabalho e ficaria um tempo sem o produto. Contratei empresa credenciada para fazer a instalação, e o serviço foi bem realizado. Porém, quando liguei o aparelho e fui dormir, começou meu martírio. É extremamente barulhento, estala o tempo todo, impossível pegar no sono. Os estalos são muito altos e frequentes, além de outros ruídos menores e diferentes a cada dia. Demorei uns dias para "acostumar" com os barulhos, mas até hoje (8 meses após a compra) levo uns sustos com alguns estalos mais altos. Recentemente, o aparelho começou a exalar mau cheiro, apesar de sempre limpar os filtros. Nunca tive esse problema com o aparelho antigo. Comprei pela marca e pelo preço, era um dos mais baratos na época. Não compensou, se soubesse, teria investido um pouco mais e comprado um aparelho melhor.
Comprei a TV Samsung PL51E8000GGX (SmartTV) da Samsung que possui comando de voz. Tenho um bebê de 6 meses e toda vez que ele chora a TV liga sozinha ou abre menus e executa comandos. Antes de comprar esta TV entrei no site da Samsung e em outros site e vi videos de propaganda e testes com esta TV e nunca foi mencionado que barulhos ou choro de bebê acionaria a TV, uma vez ainda, que os videos da Samsung sempre mostram uma palavra de comando para acionar a TV. Bem, liguei na Samsung e eles não deram a mínima, falaram que barulhos podem acionar a TV mesmo e que não há nada que possa ser feito. Só que nas propagandas da Samsung isso não é comentado. A Samsung teve a coragem de me dizer que o manual da TV fala que barulhos podem acionar aTV. Como posso ler o manual sem ter a TV? Quem lê o manual antes de comprar o produto. Você compra um produto pelas propagandas na TV e/ou no site na internet, onde tudo é bonito e maravilhoso. A Samsung deveria informar isso em suas propagandas. O que gostei: - Qualidade de imagem (maravilhosa) - Conectividade - Estética O que não gostei: - Comando de voz não funciona direito. É acionado por choro de criança e o som da própria TV. Não vale a pena comprar se for por causa desta funcionalidade!
Comprei em junho de 2012 e em 3 julho levou um tombo e quebrou o display. A Fábrica não trocou e tive que pagar R$ 160,00. Depois disto o celular levou outros tombos e não aconteceu mais. Será que ele já não veio assim? Na assistência técnica, das 3 vezes que fui estava cheia e sempre tinha gente saindo que nunca mais Samsung. Só comprei este produto por terem detonando o motorola xt317,só que este é 10 vezes melhor que o samsung O que gostei: a decepção é tanta e não há nada que gostei O que não gostei: -não é intuitivo como o motorola ou demais -memória celular pequena , não dá para baixar muitos aplicativos pois não é possível transferir para o cartão micro sd - as vezes trava com a tela ficando verde - na hora de escolher o chip para fazer a ligação tem escolher no teclado, isto atrapalha na hora da ligação - assistência técnica muito cheia e ruim - não dá para utilizar no bolso - as vezes entra na internet usando chip e gastando os créditos - não tem capinha específica - teclado qwerty complicado para escrever
Até agora não funcionou, nem tive retorno do fabricante. O que gostei: Por enquanto não tenho O que não gostei: comprei o produto em 11/06/2012 no ponto das padarias em porto alegre na Av. Sertório, 1105, e até agora não consegui fazer nada com a máquina de MASSA PRATICA DA ARKE, pois na primeira vez que saiu uma faísca me mandaram para a assistência técnica, foi consertada e quando fui usá-la novamente, explodiu internamente, e a loja recusou-se a troca-la, então estou mandando novamente a assistência técnica para ver se irão resolver o problema, sendo que no site da empresa onde diz fale conosco, não aceitam a reclamação, e ao telefone dão toda a propaganda da empresa e não completa a ligação.
fiz a compra por indicação do site da equipe do bondfaro, no parceiro wallmart no dia 03/08/2012 e o prazo para entrega que o site me deu que ate o dia 16/08/2012 fosse entregue, estou saindo de viagem hoje dia 17/08/2012 sem o produto que comprei para a viagem, o numero do pedido é o 6151743 nao recomendo comprarem nesta loja, estou muito insatisfeito e gostaria de uma orientaçao de alguem o que pode ser feito O que gostei: nada nao vi o produto ainda, mas espero o produto ser otimo o problema e com a empresa que me vendeu e nao entregou O que não gostei: nao posso opinar nao recebi o produto
Antes de comprar, pesquisei bastante. Decidi que seria uma Tv led 32 Full HD. Então achei uma por 1199 no submarino. Mesmo vendo na internet que essas Tv da Philips tem várias reclamações, comprei. Achei que não ia acontecer comigo. Tomem cuidado. Produto feito nas coxas. Sem falar dos estalos que ela dá de vez em quando. O que gostei: Imagem boa. O que não gostei: Tv morreu com 5 dias de uso, e olha que não fica muito tempo ligada. Ontem liguei a tv na hora do almoço, desliguei, inclusive tirei o cabo da tomada.. Por volta das 22H fui assistir ao jogo, a tv simplesmente não liga. Morreu. Ainda bem que tenho direito a troca, no meu caso pedi o estorno. Não confio mais na marca Philips.
Quanto a este jogo a minha experiência foi péssima. Isso mesmo, péssima! Horrível! Não pela qualidade gráfica ou som. Comprei a licença de uso com Nota Fiscal, ou seja, original em loja situada no Rio de Janeiro. O que eles não esclarecem no manual e na caixa do DVD é que para jogar é necessário uma conta com registro na Internet exigindo um monte de dados desnecessários tomando o tempo e paciência! Depois disso tem que ser inserido o serial para fazer ativação no servidor da empresa. Isso consome o uso de dados do provedor e paciência. Além disso obrigam estar conectado na Internet e para jogar se faz necessário baixar arquivos de atualização que consomem mais de 5gb, ou seja, quase todo o conteúdo de arquivos do DVD. Eu levei quase dois dias para conseguir baixarr os respectivos arquivos atualizados. Tudo porque o servidor da empresa é lento e congestionado. Quando consegui sucesso na instalação veio maior problema: Causou danos ao Windows 7 Pro original e além da dificuldade de configurar a placa de vídeo NVidia que é recente e atual. Por todos esses problemas desinstalei o programa voltando tudo ao normal o Windows felizmente Para mim este programa é um vírus que causa dano ao Windows e estoura a conta de banda larga. NÃO RECOMENDO A COMPRA DESTE JOGO LEGALIZADO. PREFERÍVEL BAIXAR A VERSÃO DEMO
NÃO CABEM OS PRATOS !!!! Comprei esta para substituir a lava-louça Brastemp também de 12 serviços de 9 anos que não tem concerto, pois um tal de CI (centra de inteligência deve ser) não tem peça de reposição. Que maravilha não é Brastemp?!?!? Tive que comprar uma lava-louça nova e decidimos pela mesma marca e capacidade, porém os pratos não cabem!!! Pratos de mesa normais!!! A hélice de água superior bate nos pratos e não gira. Só cabem pratos de sobremesa! Então, se forem comprar uma lava-louça, carreguem consigo os pratos de baixo do braço e passeiem no Shopping com eles. A Brastemp deveria abrir lojas de TEST-DRIVE !!! Conclusão: Temos que devolver a compra.
resolução da câmera é muito ruim, as fotos tiradas com ele ficam com as cores muito apagadas, o acesso WAP não funciona com a configuração passada por minha operadora (TIM), não consegui acessar meus e-mails por meio de POP e SMTP, a resolução da tela é ruim, a luz do display fica acessa por muito tempo e quando apaga totalmente, não aparece nada na tela (as horas, por exemplo), a tela apresenta áreas mais claras que outras, não é possível ver a agenda do celular e do SIM Card ao mesmo tempo, a não ser que se copie a agenda do SIM card para o celular, não há muitas opções para configuração dos sons (quando usamos a discagem e os comandos por voz, nossa voz é repetida com o som muito alto e não há como configurar para ficar sem som...nada discreto), possui apenas um jogo muito ruim e sem nenhuma opção de configuração (brick game). Além de todos estes problemas, a Gradiente não disponibiliza informações sobre os acessórios do produto no site da empresa nem responde os e-mails dos clientes sobre tais dúvidas O que gostei: Leve, bonito O que não gostei: Câmera ruim, display ruim; WAP, acesso POP e SMTP não funcionam corretamente
Apesar de ser bonito, compacto, construção robusta, e com chave liga e desliga, não esquenta o suficiente. Pela potência de 7500W, no inverno você deixa no máximo e só caindo uns pingos de água pra esquentar o mesmo que um Thermosystem faz com água extremamente gelada que vem de morro. Também, dentro tem um cabo de aço que vai até o regulador de temperatura, tipo de bike, o cabo já soltou umas 3 vezes, tendo que desmontar da parede, só resolvi enchendo de Durepóxi onde fica encaixado o fim do cabo. Outra que é impossível saber exatamente onde passa a tubulação de água, logo você fica com receio de furar a parede para fixar a parte onde fica o controlador de temperatura. Logo optei por colar no negócio na parede. Pra terminar queimou a resistência e pra trocar tenho que desmontar a parte de baixo do chuveiro, que só se tem acesso soltando o controlador de temperatura da parede! Ainda comprei dois, agora o outro vai ficar assim, até estragar, mas o principal vou trocar por um Thermosystem. O que gostei: Design bonito, jato do chuveiro regulável na posição, chave liga desliga. O que não gostei: Não esquenta muito apesar da potência, fixação da parte onde ficar o controlador de temperatura por parafuso na parede, fragilidade do alojamento do cabo de aço, fazendo com que ele se desprenda do botão.
Em menos de 15 dias apresentou defeito, travou o sistema operacional Windows, resolvido após contato com 0800 da Samsung, reinstalação do Windows! Infelizmente o problema voltou outras vezes(03), fazendo com que eu resolvesse sozinho o defeito e tendo que reinstalar de novo outros programas que necessito. Por culpa desses defeitos não posso arquivar nada no notebook e tive que comprar um HD externo. Já levei um notebook na assistência técnica Samsung, orientado após entrar em contato via email com a Samsung, desde lá o problema de travar o Windows não voltou, mas apareceu outro, só carrega a bateria quando quer! Para mim é uma maquina muito fraca e principalmente insegura! Se funcionasse corretamente teria um bom Custo-Benefício!!!
Fiquei insatisfeito com a Bike devido vários problemas: o cano do banco veio errado...veio no diametro menor e tive que adquirir outro, a bike escorregou na sala de casa e caiu e o pedal se partiu inteiro eu achei o mesmo de péssima qualidade, a catraca ao andar com ela fica estralando nas marchas do meio e eu tenho um 1:80 de altura e a mesma não tem regulagem de altura no guidão tendo assim um passeio desconfortável e sem ergonomia, consultei para ver o tamanho do quadro e o 19 eo o recomendado mas ela veio sem opção para ajuste a altura...vou ter adquirir uma bengala nova ou trocar a mesa por uma com regulagem de altura...pois então se eu soubesse que eu teria que gastar tanto nela eu teria comprado em uma loja e montado com peças com uma qualidade e resistência melhor...não estou reclamando do quadro e nem do cambio que não é o melhor da shimano mas sim do conjunto de má qualidade eu só fiquei indignado porque uso pouco o produto e me da tanto problemas...devo ter andado nem 10 vezes....obrigado O que gostei: quadro bom O que não gostei: peças de baixa qualidade...sem ajustes para altura do ciclista.
COMPREI O CELULAR ATIVEI OS DOIS CARTÕES SIM, PORÉM DEPOIS DE UMA HORA APARECE NO VISOR INSERIR SIM , NESSA DE INSERIR SIM JÁ TEM MAIS DE DUAS SEMANAS, COLOCA O SIM PASSA UM TEMPO JÁ TÁ PEDINDO PARA INSERIR SIM, NISSO O Nº NÃO TOCA POÍS ELE NÃO RECONHECE O SIM JÁ INSERIDO, E O TAL DE SERVIÇO DE ATENDIMENTO AO CONSUMIDOR (SAC ) SÓ TOCA MÚSICA, ESPEREI MAIS DE 1 HORA E NADA, NO MANUAL NÃO VEM NADA, VC TEM QUE FICAR ADIVINHANDO OS COMANDOS DO APARELHO. CONTINUA A LOGÍCA CCE COMEÇA COMPRANDO ERRADO. O que gostei: NADA O que não gostei: O CELULAR ME LEMBRAR A TODA HORA DE INSERIR CARTÃO SIM
O preço convidou-me a fazer uma tentativa, sem falar no design que é bem pomposo. Mas no fundo, o que queria era uma imagem de TV 29" com um som condizente com este tamanho de TV. É ridículo. No dia seguinte, após tentar regular de todos os modos possíveis graves, agudos, etc, seguindo o manual, desisti e percebi que era um defeito no projeto. Decidi então devolver a TV e comprar outra. Que decepção! O que gostei: Design bonito. Imagem boa. Garantia de 50 meses. Preço. O que não gostei: O som desta TV é simplesmente o pior que já ouvi. Parece som de qdo se fala ao celular. TERRÍVEL!!!! Até uma TV Philco 20" mono que possuo é bem superior em qualidade. Foi minha primeira experiência com a SEMP TOSHIBA e fiquei frustrado e decepcionado com a marca.
o sistema de abertura da porta do forno é muito primario. a unica prateleira q não é auto deslisante, tem um vão enorme entre as grades o q não permite colocar nada fora de assadeiras. Tude cai. minha vontade é devolver o produto e comprar outro fogão com um forno decente. O que gostei: Funciona bem O que não gostei: o sistema de abertura da porta do forno é muito primario. a unica prateleira q não é auto deslisante, tem um vão enorme entre as grades o q não permite colocar nada fora de assadeiras. Tude cai. minha vontade é devolver o produto e comprar outro fogão com um forno decente.
NegativaEstou muito insastifeito com a loja, como já m,encionei em outras oportunidades, pois me venderam um produto avariado, e, não quiseram trocar, isso significa que o barato está me custando caro. E, o grande problema foi que comprei e paguei adiantado, convecido pelo o desconto e me dei muito mal. Quando anuciam o produto e querem vender é uma coisa, quando a gente precisa de fazer uma troca é outra muito diferente, saem fora dos compromissos anunciados no site.Não recomendo o produto não pelo o que ele é, mas sim pelo o que a ELETROSOM (SITE) é. O que gostei: É um produto diferente, pois possui fixador nos pés O que não gostei: As teclas entram sujeira e a potência não é das melhores
A característica 3D é inovadora e o efeito 3D é muito bom. O maior problema é que o meu Optimus 3D está com a bateria durando pouco e através do programa Juice Plotter foi possível constatar que o celular entra de vez em quando em estado de alto consumo, chegando a descarregar a bateria em 30%/hora mesmo estando com o GPS, WiFi e bluetooth desligados. Foi para reparo em garantia no LG Service Center, trocaram a placa principal e não resolveu. Estou tendo muitas dificuldades para conseguir enviar novamente para reparo, devido à desorganização da LG. A LG não divulga o telefone da LG SC em seu site. Vasculhando na internet, é possível encontrar o telefone da LG SC mas ninguém atende! Tentei dar entrada no celular na autorizada da LG do shopping Ibirapuera e eles não aceitaram, alegando que o documento gerado pela LG SC não contém os dados atualizados da nova placa. Consultem o site Reclame Aqui para ver a quantidade de reclamações que a empresa possui... Se você consegue conviver com um celular cuja bateria de vez em quando pode durar somente 3 horas, esse celular é uma alternativa...
Eu comprei uma máq de lavar roupas em Dez/12, desde de então já apresentou problemas 3 vezes. A primeira no dia 09/02/13 o encaixe da mangueira estava com defeito e quebrou, na segunda vez no dia 19/02/13 o painel de controle da máquina parou de funcionar, nenhum botão apertava mais, precisou trocar uma peça nele que demorou mais de 15 dias pra chegar. No dia 04/03/13 chegou a peça e trocaram na máquina. Quando foi dia 24/03 o painel queimou novamente, liguei na Brastemp, informei o ocorrido. A funcionária desligou o telefone na minha cara. Liguei novamente e falei com outra funcionária e ela me falou que, por ser reincidência no problema, que deveria ser trocada a máq, pois ela estava com defeito.Chamou a ass aqui mais uma vez, ele veio, fiz exatamente como fui orientada (falei para o técnico que não queria consertar a máquina, que ela deveria ser trocada), ele foi embora e não passou o relatório, como deveria, para a Brastemp. Liguei novamente, mandaram outro técnico, falei novamente com a atendente que me informou que passaria a questão para a área competente, mas que não teria um prazo para me informar o retorno. Me ligaram dia 16/04/13 falando que não iriam trocar a máquina, que iriam consertar a estragada novamente, eu falei que não queria porque o defeito ia continuar, ela me informou que ia falar novamente com a área responsável. Hoje, dia 19/04, me ligaram falando que realmente eles aceitam consertar a máquina, mas que a peça vai demorar mais 15 dias para chegar!!!!!
Aviso para que outras pessoas não cometam o mesmo erro que eu de comprar alguma coisa no site do EXTRA.COM.BR: foi entregue em minha casa na semana passada (04.06.13) uma lavadora Brastemp USADA!!. Eu paguei por um produto novo e recebi um produto USADO!! Além de haver riscos, arranhões e lascas no painel e em toda a parte superior do produto, há RESTOS DE SABÃO EM PÓ E AMACIANTE!! A tarjeta com código de barras (que apenas pode ser retirada pela assistência técnica autorizada) também NÃO VEIO (o que me faz acreditar que o produto FOI USADO, APRESENTOU DEFEITO, FOI CONSERTADO E VENDIDO A MIM COMO SE FOSSE NOVO!!). Já reclamei inúmeras vezes no SAC da empresa e eles apenas me mandaram um e-mail dizendo: (i) que não possuem mais o produto em estoque, (ii) que só retirarão o produto da minha casa no dia 21.06.13 (dezessete dias após a entrega), e (iii) que apenas efetuarão o reembolso do valor que paguei (à vista por boleto bancário) no mês que vem! Muitíssimo cuidado ao comprar qualquer coisa dessa empresa!!!
DEIXOU A DESEJAR em TUDO ! TV LED, nova, na caixa, tirei da embalagem, fiz toda a instalação no suporte de parede, quando coloquei na tomada...SIMPLESMENTE NADA ! Ela simplesmente não ligou...troquei de tomada, tentei ligar direto na TV, no controle...nada, fiquei extremamente decepcionado ! Sempre comprei PANASONIC, TV&apos;s, microondas, aparelhos de som...enfim, sempre confiei na marca, e agora, como fica ? Aparelho novo, na caixa e indo direto para assistência técnica ? O que gostei: Design, durabilidade, confiabilidade e o peso da Marca ! O que não gostei: Amo PANASONIC, não tenho o que dizer...pena, que gastei uma nota, comprei uma TV, lacrada na caixa, e simplesmente não ligou...MEREÇO UMA NOVA, SEM ENVIAR PARA ASSISTÊNCIA TÉCNICA...
Se você procura uma cafeteira BOA mesmo, FUJA desta. Ganhei-a por troca de pontuação do cartão de crédito. Por isso não fiquei tão irritado. Se eu tivesse PAGO por ela, estaria muito chateado. O café não sai quentinho; soma-se a isso o tempo que você tem para tirar o vapor antes de retirar o filtro e servir. É "ideal" para quem gosta de tomar café morno. O que gostei: Nenhum. Ganhei-a de brinde por pontuação de cartão de crédito. Preciso dizer mais alguma coisa? O que não gostei: Não esquenta muito a água do café. O café sai "morno". Você ainda tem que despressurizar (tirar o vapor) para conseguir tirar a jarrinha e servir. Ou seja, você sempre toma café morno/frio com esta cafeteira. Soma-se a isso o pouco vapor que ela gera. Impossível fazer um capuccino decente com ela...
Sac faz o cliente de bobo, fala muito e não resolve nada. O que gostei: designer, O que não gostei: muitos... paguei mais caro que as similares por ser uma Sony, tive problemas com sinal HD da Net que não foi resolvido haja vista incompatibilidade dos sistemas. Sem falar que fiz contato para reclamar com o sac por 3 vezes e até hoje não houve retorno da Sony. Ainda que demora muito para ligar, e não consigo assistir filmes baixados no pendrive, pois tb o sistema não é compatível. Somente após a compra encontrei reclamações do mundo todo a respeito de mesmas queixas que as minhas.Não recomendo, mil mil vezes minha Sansung.
Recentemente comprei uma Bicicleta Ergométrica Mecânica Vertical Kiko&apos;s HC 3015 com Monitor e estou espantado com a péssima qualidade do produto. Em menos de 1 mês a borracha do pedal que fixa os pés rebentou. Agora o parafuso que fixa o pedal ao pedivela começou a serrar o aço não deixando p pedal fixar mais porque ficou frouxo, além do pó de ferro serrado que fica no chão O que gostei: não tem pq não funciona. Um lixo! O que não gostei: Esse produto é um lixo. Não recomendo. Recentemente comprei uma Bicicleta Ergométrica Mecânica Vertical Kiko&apos;s HC 3015 com Monitor e estou espantado com a péssima qualidade do produto. Em menos de 1 mês a borracha do pedal que fixa os pés rebentou. Agora o parafuso que fixa o pedal ao pedivela começou a serrar o aço não deixando p pedal fixar mais porque ficou frouxo, além do pó de ferro serrado que fica no chão
A máquina enche uma primeira vez para deixar a roupa de molho com sabão e tem somente um exangue muito rápido. Precisa levantar a tampa pq mal troca a água e já solta a água e nem fica com o amaciante. A máquina depois q usa tem q deixar a tampa aberta, mesmo assim próximo a tampa fica tudo manchado no plástico de bolor dentro da máquina. Terrível. O que gostei: Somente o preço foi ótimo. O que não gostei: Pior coisa que fiz foi comprar esta máquina pelo preço. Faz dois anos que tenho e me arrependo de ter comprado. Até um tanquinho lavaria melhor a roupa. Do jeito q coloca a roupa ela sai SUJA. A máquina não tem o batedor central e faz toda a diferença. A roupa somente se mexe no volume de água.
O produto é descartável, já veio todo amassado nas laterais (embaixo na parte inferior (defeito de fabricação), as gavetas parecem ser de brinquedo...muito frágeis...a parte de cima onde está o comando todo torto e soltando...fiquei decepcionada com o produto...material de péssima qualidade. O que gostei: O produto é descartável, já veio todo amassado nas laterais (embaixo na parte inferior (defeito de fabricação), as gavetas parecem ser de brinquedo...muito frágeis...a parte de cima onde está o comando todo torto e soltando...fiquei decepcionada com o produto...material de péssima qualidade. O que não gostei: O produto é descartável, já veio todo amassado nas laterais (embaixo na parte inferior (defeito de fabricação), as gavetas parecem ser de brinquedo...muito frágeis...a parte de cima onde está o comando todo torto e soltando...fiquei decepcionada com o produto...material de péssima qualidade.
Antes de completar um ano o liquidificador deixou de funcionar por problemas no motor, mas estava na garantia. Após seis meses, o botão seletor de velocidade também quebrou. O atrativo é o botão magic clean, mas sinceramente, uso pouco. Se você quer um liquidificador mais robusto, esqueça este modelo. O que gostei: Funciona para fazer sucos com polpa e líquido. O que não gostei: - Em superfícies molhadas o liquidificador não tem aderência - A parte da hélice é funda e gira vazia, pois a polpa sobe para o copo. Tentar preparar um bolo de cenoura, por exemplo, é difícil. Praticamente é necessário usar a função pulsar o tempo todo. - O botão seletor de velocidade é frágil. - Não é silencioso e até o momento não consegui usar na velocidade máxima, por conta do ruído.
Produto não compativel com a propaganda que ostenta. Além do defeito que já relatei, seu consumo de água é muito dispendioso e não dá opções práticas de economia. O que se pode avaliar de positivo é o material do cesto (inoxidável), mas isso quase todas as outras marcas já têm. O atendimento da brastemp também não é compatível com o que alardeiam, pois só sabem repetir que seus produtos são testados com o máximo de competência e mandar-nos procurar a asssistência técnica local. Não duvido dos testes, entretanto, problemas como o que eu relatei são quase impossíveis de ser verificados assim e só se apresentam no uso diário do produto, portanto deveriam ser tratados diferenciadamente, pois, nesse caso,é evidente a falha da Brastemp, pois estou usando corretamente a máquina, ou seja, ergo e fecho a tampa. Não adquiriam essa máquina ou outras que usem sistema semelhante, sob pena de adquirirem aborrecimentos e prejuízos. O que gostei: Design bonito, gabinete idem, cesto inoxidável, tampa com visor de vidro que permite visualizar as lavagens. O que não gostei: A tampa dessa máquina, que aciona seu funcionamento (aberta desligada, fechada ligada), teve suas dobradiças fixadas por etiquetas gomadas. Na minha, após um ano de uso começou a se soltar, prejudicando, assim, a ação de iniciar a lavagem. Acionada a assistência técnica foi-me dito que não posso trocar somente as etiquetas, mas a tampa toda. Ora, o problema não é na tampa, mas nas etiquetas que prendem suas dobradiças. Fiz contato com a Brastemp, relatei o problema, mas nada. Mandam-me ir para a assistência técnica e assim entra-se num círculo vicioso de má vontade em entender o problema. Sem alternativa mandei trocar a tampa da máquina. Valor da troca pela assistência autorizada: R$ 152,00 (ABSURDO!). IMPORTANTE: A GARANTIA NA TROCA É DE 6 MESES. COM 8 MESES DE USO A TAMPA JÁ ESTÁ APRESENTANDO O MESMO PROBLEMA E JÁ ESTÁ SEM GARANTIA NOVAMENTE. QUANTAS TAMPAS TEREI QUE TROCAR DURANTE A VIDA ÚTIL DA MÁQUINA PARA VIABILIZAR SEU CORRETO FUNCIONAMENTO. NÃO ADQUIRAM ESSE PRODUTO. È MICO!
Olá pessoal não comprem este aparelho! Não façam isso! Eu comprei e me arrependi e agora estou na briga com a LG para eles criarem vergonha na cara e respeitar mais os seus clientes! Acontece que na descrição diz que ele tem 8gb de memória interna disponível. Acontece que na verdade é somente 4gb disponível. E o pior, se você atualizar o aparelho para o android 2.3.5 a memória cai para 1gb disponível! Um verdadeiro absurdo! Estas empresas acham que nós clientes somos burros e acham que não vamos reparar estes detalhes que para mim é bem significativo! Além da bateria não durar nem um dia! Pode ser que dure 1 dia inteiro se você não mecher nele pra nada. O aparelho só tem beleza e o efeito 3d funciona, mas depois da atualização não funciona mais no youtube 3d! Enfim, uma péssima escolha minha! Pretendo me desfazer dele!
Coprei com intuito de usar para edicao mas foi decepsionante, trava constantemente ao usar o PS6 e outros, uma tristeza encontrar programas para o SO tao amarrado e fechado. Muita falta de segurança. Comprei um HP com windows novamente pois nao gostei de ser espionado tao descaradamente pela Apple. O que gostei: durabilidade da bateria, tela nitida O que não gostei: Esquenta demais, nao suportando ficar no colo, fragil demais, qualquer item risca a carcaça, sistema operacional enchuto demais, nao da opçoes de personalizar alem de trocar a foto, falta opcoes para configurar inicio, updates, desempenho, atividades em geral para conhecer como funciona e como usa as minhas informacoes como contatos e emails, nao oferece seguranca para usuario, atualizacoes forçadas, falta de programas, falta de acessorios como adaptadores, preço exorbitante e abusivo.
Só o preço baixo não vale a pena. Comprei achando que a AOC estaria na mesma linha de LG, Philips, etc... mas me arrependi. Está bem abaixo A qualidade da imagem é muito ruim, parece estar em baixa resolução e as definições das cores são muito precárias. Deixou a desejar. Apostei na AOC pela qualidade dos monitores para computador, mas na linha de TV foi a primeira e última vez que adquiri. O que gostei: Bonito e bom preço O que não gostei: A qualidade da imagem é muito ruim, parece estar em baixa resolução e as definições das cores são muito precárias. Deixou a desejar. Apostei na AOC pela qualidade dos monitores para computador, mas na linha de TV foi a primeira e última vez que adquiri.
Comprei esse refrigerador para substituir o que eu tinha da marca Eletrolux, que começou a fazer barulho após 10 anos de uso. Mas ao adquirir esse refrigerador, descobri que ele é mais barulhento do que o meu antigo, arrependimento total. Ele faz som de refrigerador, só que o volume desses sons é muito alto. Durante o dia não incomoda tanto, mas a noite é lastimável. Parece ar condicionado velho, o compressor faz um som mais alto e onde fica o refrigerador parece uma torre de refrigeração, parece até que mudei para perto de um aeroporto, porque só tenho sossego quando ela desliga (de forma automática) e isso porque tenho ela há apenas 2 dias. Não pesquisei antes de comprar e comprei pela marca, todos da minha família sempre tiveram Brastemp e sempre foi silenciosa, acho que houve algum erro no projeto como eliminar a acústica ou quiseram economizar com material. Porque não é possível... Provavelmente terei que colocar uma porta na cozinha para evitar que o sons chegue aos quartos e isso porque é uma casa grande, se fosse um apartamento, seria impossível... Se não bastasse isso, você percebe a má qualidade do produto, se abaixar e olhar perto do compressor, vê soldas, plásticos e isopor derretido em algumas partes. Assim como onde coloca água veio vazando bem na divisa e os gelos por exemplo, não caem quando você vira a bandeija, ou seja, que engenharia foi essa?! Pelo valor existem refrigeradores melhores no mercado...
Também adquiri um liquidificador da marca Dellar e estou muito insatisfeita. Com apenas 1 mês de uso ele já apresentava problemas e o copo estava com a aparência completamente desgastada, como já tivesse 10 anos de uso e isso ocorreu após eu fazer uma simples limonada. Entrei em contato com a empresa, fui até a assistência técnica ( o técnico ficou horrorizado com a péssima qualidade do produto), mas a DELLAR informou que esta peça não estava coberta pela garantia, imagine! Em menos de um mês, o aparelho parecia que já tinha 10 anos de uso! Sugiro uma propaganda para esta empresa: "DELLAR, a pior marca que há"! O que gostei: Do liquidificador, apenas gostei da capacidade: 1,5L O que não gostei: Agora tenho contra para todos os produtos deste fabricante!
Lava muito mal, desempenho duvidoso! Voce observa o funcionamento e duvida que ela vai lavar direito e entao, finalmente constata que ela nao lava de verdade.Essa máquina é somente para lavar roupas limpas, muito pouco sujas, como lençois e fronhas. Nao lavas roupas sujas como panos de prato, meias, calças jeans, camisetas etc, e elas entram sujas e saem da mesma forma: sujas! Quem diz que essa maquina é boa, nunca teve uma lavadora que lave realmente! O volume de roupas, 9kg, é enganaçao! Se colocar muita roupa, ai sim piora tudo! o Ideal para lavar os lencois e fronhas é 5 a 6kg de roupas secas, somente! Entao, decepcionou! nunca tive uma Brastemp e comprei pelo nome, mas me dei mal! as minhas anteriores, Continental e Enxuta lavavam muito melhor! nao vale, nem pelo preço, e nem pelo produto! Ruim, Péssimo! Pior é q vou ter que ficar com ela por muitos anos... Lava muito mal, desempenho duvidoso! não tem força suficiente para mover e mecher as roupas. Nao tem água quente. É muito alta, ocupando muito espaço! gasta muito sabao e água! nao é economica! Demora muito para encher de agua, mais de 20 minutos na primeira e mais de 20 minutos para encher no enxague.... depois de tanta demora para encher de agua, despeja a agua logo em seguida para o enxague! Q desperdicio! O que gostei: Centrifuga Bem e facil instalaçao! O que não gostei: Lava muito mal, desempenho duvidoso! não tem força suficiente para mover e mecher as roupas. Nao tem água quente. É muito alta, ocupando muito espaço! gasta muito sabao e água! nao é economica! Demora muito para encher de agua, mais de 20 minutos na primeira e mais de 20 minutos para encher no enxague.... depois de tanta demora para encher no enxague, despeja a agua logo em seguida! Q desperdicio!
MAIOR ROUBADA !!! Se você quer um CD de instalação vá na loja da Motorola custa R$ 45,00 e não é compatrivel com este modelo. Se você quer ajuda pelo site da Motorola "Não faça perguntas dificeis" porque a atendente lhe dirá que um técnico te ligará por telefone, isto me foi dito as 11:00h são 19:00 e até agora nada. O que gostei: BONITINHO MAS ORDINÁRIO O que não gostei: 1 - Manual não fala nada 2 - Site da Motorola também não te informa qualquer coisa. 3 - Ajuda "Em uma pergunta mais dificil fala que um tecnico te ligará" não liga nunca. 4 - Na assistencia técnica da Motorola eles vendem um CD de iunstalação que custa R$ 45,00 e não é compativel com o modelo. 5 - Duvidas para instalar INTERNET quem te ajuda só a operadora, os atendentes não sabem te instruir.
Nossa, to decepcionada com meu not da ASUS modelo K43E..... achei que tinha feito uma boa troca ...Fiquei com um da HP uns 8 anos e passei pra frente com tudo funcionando e o teclado perfeito.... esse da ASUS faz 1 ano e já me deu muita dor de cabeça.... Adquiri em 02/2012 e só foi acabar a garantia que começou "pifar" tudo.... A entrada do fonte tive que trocar.... a bateria não funciona... sem contar que o teclado começou apagar com 03 meses de uso... Meu not é só pra lazer... imagina se fosse instrumento de trabalho não teria durado 1 mes..... Pronto!! Registrei minha indignação.... minha decepção....e minha tristeza. NÃO RECOMENDO....
Eu comprei esse celular porque queria um modelo prático e simples, que fosse pequeno e com design inovador. Esse até vem com rádio (apesar disso, o alto falante é péssimo, mas os fones compensam). O maior problema é que ele é péssimo para escrever mensagens, muito lento mesmo. Eu tinha um C650 da Motorola também, que utilizava o mesmo sistema iTap para digitação de torpedos, e ele não era lento assim. Desse jeito, vou acabar trocando de celular nas próximas semanas. Outro ponto, ao contrário do que está divulgado em muitos sites, ele não tem viva voz. Achei que não ia precisar dessa funcionalidade, mas está me fazendo falta. O que gostei: Muito prático, pequeno e leve, design muito bonito. O que não gostei: Alto falante ruim, pouquíssima memória interna, ruim para escrever mensagens, sem viva-voz.
Produto barato se levar em conta suas características técnicas (em particular, o que me motivou foi o fato de ter controle eletrônico de carga). Mas, o produto já veio de fábrica com defeito (o sensor de batimentos marcar um valor claramente inferior ao real). Em menos de um mês de uso começaram uns barulhos nada sutis vindos da caixa. Agora estou esperando alguém da assistência técnica vir aqui. Enfim, qualidade mais do que duvidosa. O que gostei: Preço tentador pelo que oferece na teoria (incluindo 16 programas) O que não gostei: Qualidade mais do que duvidosa. O sensor de batimentos simplesmente nunca funcionou direito, e esta semana começaram alguns barulhos de dentro da bicicleta.
Vejam o consumo de energia dessa WD136: Água Fria: 0,31 Kw/Hora - Água Quente: 1,60 Kw/Hora - % de água remanescente na centrifugação: 52,0% - Consumo de 91,6 litros de água/ciclo ou 7,4 litros/água por Kg de roupa - Total tempo do ciclo: 215,2 min - Só não gostei do tempo, 215 minutos é muito tempo. Agora notem a diferença do modelo anterior - WD-9102 de 10,5KG - Consumo de energia: Água Fria: 0,14 Kw/Hora - Água Quente: 1,25 Kw/Hora - % de água remanescente na centrifugação: 58,0% - Consumo de 128,7 litros água/ciclo ou 12,4 litros água por Kg de roupa -Total do Ciclo: 94min - Todos os dados foram tirados do Inmetro - Os vendedores da Fast Shop me disseram que esse modelo novo WD136 de 13Kg veio pra substituir a WD9102 que esta desde 2008 no mercado e custa 1000 reais a menos. Se esse novo modelo da Samsung que custa a bagatela de 3500 reais nas lojas for a substituta da lavadora anterior, então foi um tiro no pé, pois o preço é um assalto ela gasta muito mais energia e demora 2x e meia pra fazer a mesma lavagem e custa os olhos da cara, vai ficar atras da LG Eletrolux Brastemp por muito tempo sem falar que a Panasonic esta montando sua fabrica de eletrodomésticos linha branca aqui no Brasil em Minas Gerais agora em 2012 é bom se preocupar samsung. O que gostei: A mesma coisa da WD9102 10,5kg mas com VRT que diminui a vibração, bubble que faz bolhinhas rss...e ser 13kg mas por 3500 reais????? não vale a pena, a não ser pra colocar no All da sala e mostrar para os amigos, a Samsung esta completamente sem noção do preço desse produto O que não gostei: Preço altíssimo demais pra não dizer logo um assalto, e ainda é importada e nesse preço é mais racional comprar uma lavadora de 12/15Kg e uma Secadora de 10Kg tudo separado e ainda sobra mais de 1000 reais no bolso o preço dessa WD136 é insano.
Esta barraca é extremamente difícil de montar e depois de montada a armação é bem frágil. Como as varetas são de plástico e curtas, praticamente todas têm uma junção a ser feita no meio das arestas. Além disso há pelo menos 3 tamanhos diferentes de varetas (mas todos da mesma cor...) que precisam ser montadas nos lugares certos ou tudo não encaixa, então lá se vão mais uns minutos separando os tamanhos antes de montar... Após montada a barraca ainda fica extremamente frágil. Minha filha é só um pouco arteira e em menos de 15 minutos já tinha desmoronado a armação. Não oferece risco à segurança das crianças mas gastei pelo menos 1h para montar. Tentando contornar os problemas de estabilidade, estamos prendendo as varetas nas juntas com fita crepe (e lá se vão mais alguns minutos durante o processo de montagem...) Cuidado com este modelo e com os semelhatentes. Aparentemente só muda o tecido e o tema infantil mas continuam os problemas...
Ela é muito baixa. Não vale a pena. Sou solteira, moro sozinha e não consigo lavar nem a minha louça nessa máquina, tenho que lavar mais da metade na mão pq não cabe nada. E a louça ainda fica suja a maioria das vezes! O que gostei: Só o preço O que não gostei: A máquina tem um espaço interno MUITO pequeno. Só cabem pratos simples, se você tem um prato com diâmetro maior do que aqueles comuns âmbar já não vai caber na máquina. Não cabem canecas altas, só xícaras rasas e copos de uísque! Se você tem copos comuns americanos também NÃO VAI CABER NA MÁQUINA! E a louça ainda fica suja a maioria das vezes!
Ao site do Bondfaro, por favor verificar qual o problema no site de vocês, uma vez que no painel de preços do site aparece um preço e no site do cliente de vocês para o qual se faz o direcionamento o preço é totalmente superior... o caso para o Optimus L7 II Dual, no site de vocês o preço aparece R$ 740,00 e ao ser direcionado ao site da Saraiva o preço é de R$ 899,00 e o mesmo preço a vista. O mesmo preço é praticado no Magazine Luiza, porém R$ 791,12 à vista. Relembrando a todos: CDC - Lei nº 8.078 de 11 de Setembro de 1990 Art. 37. É proibida toda publicidade enganosa ou abusiva. § 1º É enganosa qualquer modalidade de informação ou comunicação de caráter publicitário, inteira ou parcialmente falsa, ou, por qualquer outro modo, mesmo por omissão, capaz de induzir em erro o consumidor a respeito da natureza, características, qualidade, quantidade, propriedades, origem, preço e quaisquer outros dados sobre produtos e serviços. § 2º É abusiva, dentre outras a publicidade discriminatória de qualquer natureza, a que incite à violência, explore o medo ou a superstição, se aproveite da deficiência de julgamento e experiência da criança, desrespeita valores ambientais, ou que seja capaz de induzir o consumidor a se comportar de forma prejudicial ou perigosa à sua saúde ou segurança. Favor verificar a qualidade do serviço prestado!
No inicio achei o produto excelente, para funções basicas de tablet o produto era excelente, só perdia para a apple em questao da sensibilidade da tela. Porem, depois de alguns meses de uso, tive MUITOS problemas com o produto, bateria parou de carregar totalmente, o carregador tinha mau contato, e entao enviei a assistencia tecnica. agora, a bateria dele nao dura nem meio dia, isso praticamente sem uso. Ele tambem tem problemas de aquecimento, ja vi esta reclamaçao de varios usuarios, tanto da bateria quanto do aquecimento. EStou enviando o meu novamente para a assistencia tecnica e pretendo vende-lo, nao recomendo o produto de forma alguma, pior investimento que ja fiz, comprei imaginando que a motorola teria um bom produto, mas os problemas dele chegam a ser absurdos
COMPREI O PRODUTO E SÓ USEI CERCA DE DEZ DIAS. ESTÁ HÁ CERCA DE 4 MESES NA AUTORIZADA PARA REPARO E NADA POIS NAO EXISTE PEÇA DE REPOSIÇAO NO BRASIL. VEM TUDO DA CHINA. PENSEM BEM ANTES DE COMPRAR. VC PRECISA DE UMA LAVA LOUÇA OU DE UM PROBLEMA COMO O MEU. ALÉM DO MAIS A EMPRESA PHILCO SE NEGA TROCAR O PRODUTO OU DEVOLVER O DINHEIRO COMO MANDA O CODIGO DE DEFESA DO CONSUMIDOR. SRS NAO INSISTAM OU VC ESTARÁ AQUI EM BREVE COMO EU. NOVAMENTE. A PHILCO NAO DEVOLVE DINHEIRO NEM TROCA PRODUTO. TENHO ISSO GRAVADO COMIGO PARA MINHA DEFESA FUTURA. O que gostei: LAVA BEM, MAS NAO RECOMENDO. VC VAI FICAR NA MAO COMO EU O que não gostei: SUPORTE PHILCO
COMPREI UMA TV LG DE 60 POLEGADAS EM 02/12 E DESDE ENTÃO ESTOU TENTANDO COMPRAR O ADAPTADOR WIRELESS PARA ACESSAR A INTERNET. ACONTECE QUE ESTE ADAPTADOR SIMPLESMENTE NÃO EXISTE. QUANDO LIGO NO SAC ELES SIMPLESMENTE MANDAM ENTRAR EM CONTATO COM O GOORILA.COM QUE NÃO TEM O ADAPTADOR. É RIDÍCULO A TRANSFERÊNCIA DE RESPONSABILIDADE POR PARTE DA LG, A TV É LG E O PROBLEMA DEVE SER RESOLVIDO PELA LG. SE A SUA INTENÇÃO É ACESSAR A INTERNET PELA TV, OPTE POR OUTRA MARCA. SEGUE ABAIXO UMA TRANSCRIÇÃO DO ATENDENTE DA LG PELO CHAT : Juliana 09:01:39Olá cesar, no final deste diálogo você receberá automaticamente uma pesquisa de satisfação referente a este atendimento.Em que posso ajudar ? cesar 09:02:19Estou tentenado comprar o dongle para acessar a internet pela tv há 4 meses e não consigo. Juliana 09:02:35Bom dia. Juliana 09:02:42Qual o modelo de seu aparelho? cesar 09:03:1960pz570 cesar 09:04:25É absurdo pagar 7.000 reais numa tv que não acessa a internet porque não existe o adaptador wireless Juliana 09:04:30Qual a data da compra? cesar 09:04:57foi em fevereiro Juliana 09:05:13Pedimos por gentileza que entre em contato com a Central de Atendimento do nosso distribuidor responsável pela venda doproduto dongle (adaptador) da LG, o Goorila, pelo telefone: 0800 880 8866, (0xx11) 3304-7799 ou (0xx11) 4003- 7799 , pelo site: https://www.goorila.com.br/lgdongle/carrinho/comprar/9168ou atendimento@goorila.com.br cesar 09:05:59Desculpe, mas essa solução que você me deu eu já tentei umas 15 O que gostei: Tamanho O que não gostei: NÃO EXISTE ADAPTADOR WIRELESS PARA ACESSAR A INTERNET
Comprei a impressora, pois na época era a mais barata que possui wireless. Realmente ela é fácil de instalar o wireless, mas me arrependo enormemente, pois agora ela está me custando caríssima. Primeiro que possui cartuchos preto e colorido separadamente que custam uma fortuna cada um e são dificílimos de encontrar. Quando acaba um a impressora não imprime mais até colocá-lo. Por exemplo, acaba o colorido e ela não deixa eu utilizar o cartucho preto para imprimir. Pior, eu só imprimo em preto e o cartucho colorido acaba, como isso é possível? É só para a gente ter que comprar mais cartuchos. Por essas razões eu deixei de comprar cartuchos por um tempo. Voltei a comprar dois cartuchos pretos que não dão pra imprimir quase nada (10 ml cada) e gastei R$150,00 (mais da metade do que paguei na impressora). Consegui imprimir 3 páginas e deu pau no cabeçote. Agora vou ter que gastar para consertar e sabe lá quanto vai sair. Melhor jogar a impressora fora e comprar outra. Você compra uma impressora para facilitar a sua vida e ela sai uma fortuna. É uma impressora descartável, não vale a pena. O custo para mantê-la sai mais caro do que comprar uma nova. Você pensa que a marca Kodak é boa e acaba levando uma droga de impressora.
Comprei há 45 dias, antes dava umas travadinhas de vez em quando, o software foi atualizado com sucesso no próprio site da Philips, parecia que estava tudo bem, até que depois de alguns dias ela começou a travar novamente no canal 04.01, com a travada não respondia aos comandos do controle remoto e nem os da própria televisão, a única solução era desligar da tomada. Para tentar solucionar isto, reprogramei os canais novamente, funcionou por mais três dias, agora ela liga logo que coloca o cabo na tomada e FICA TRAVADA com a palavra PHILIPS, agora fazer o quê? Levar na assistência técnica e ver se isso pode arrumar. Esta TV meu filho que usa, e por sinal muito pouco, não chegou a ser ligada nem dez vezes por menos de duas horas! Com pouquíssimo uso já deu problemas! No dia 06/03/2013, levei à assistência técnica que falou que vai demorar entre 15 a 20 dias para uma resposta. Cheguei a comentar com o técnico sobre a Smart TV da Philips de 47 do meu pai é muito lenta no sistema, ele falou que isto é normal! Lentidão na Philips é normal! É um absurdo! Agora só constrangimento aconteceu usando esta marca Se alguém quiser acompanhar o caso, onde a empresa citada não manifestou qualquer reação em meu auxilio deixo abaixo o link de minha reclamação. http://www.reclameaqui.com.br/4657286/philips-do-brasil-tvs/confiei-na-marca-philips-para-comprar-um-tv-e-agora/
Positiva: nada a declarar. Negativo: nao atende a espectativa criada em seu uso, por nao se tornar de fato portatil, depende de aberturas para escoar seu ar quente. Mandei um e-mail a central ar para saber o que fazer com o aparelho por nao ter gostado, e que queria ver a possibilidade de troca em uma central. se quer tive respostas. O que gostei: Nada a resaltar. O que não gostei: Produto nao corresponde a espectativa esperada na utilizacao. Barulhento, refrigera pouco se tratando de 10.000 Btus. um produto que nao pode ser ulizado em qualquer local se tratando de um produto portatil, que depende de janelas ou furos na parede para ser utilizado. com isso melhor uma central
A caloi 500 é uma bicicleta confortável no pedalar, com quadro bem desenhado e ergonômico. Mas a qualidade dos componentes é sofrível e inaceitável para sua faixa de preço. No momento da compra já me aconselharam a trocar o câmbio traseiro por um modelo melhor da Shimano. Com dois dias de uso os freios desregularam e ficaram segurando a roda, gerarando desgaste nas sapatas. Com uma semana de uso um dos pedais escapou do pedivela e no dia seguinte o outro pedal escapou também, desta vez espanando a rosca do pedivela. Foi necessária a troca, não coberta pela garantia, e como recomendado pela loja, pedi a instalação de outros componentes mais caros. Com o que gastei com essa Bicicleta desde que comprei, poderia ter adquirido uma Specialized com qualidade bem superior. O que gostei: Bom quadro, boa ergonomia e conforto O que não gostei: Qualidade ruim dos componentes principais como câmbio, pedais e pedivela
Há um fato gravíssimo de que quando a porta do congelador está fechada e abrimos a porta da geladeira para pegar algo na parte de baixo, temos que ter muito cuidado para não bater a cabeça no puxador da porta de cima! Já me aconteceu várias vezes! Isso é um erro no design que deve ser corrigido! Outro ponto que acho fraco são os plásticos usados! Muito finos e quebradiços. Ainda não quebrou nem um, mas acho que não vai durar muito! O que gostei: Não precisa descongelar a toda hora! Gela a cerveja mais rápido! :-) O que não gostei: O Design não é muito inteligente! Não dá para tracar o lado que a porta abre, limitando muito as possibilidades de posicionamento, além do gravíssimo fato de que do puxador da porta do congelador cujo já arrebentei a cabeça nele várias vezes
Meu Pai comprou um Ar condicionado da marca SPRINGER no dia 24/10/2012. Após 2 semanas de uso, verificou que o ar condicionado ligava SOZINHO (!!!). Ele ligou para o telefone 4003-6707 da empresa no dia 9/11/12 e foi indicado a uma Assistência Técnica da Springer chamada Tec Service. Foi então marcada uma visita e o técnico só tinha disponibilidade para uma data dez dias depois da ligação (19/11/12). O técnico veio no dia marcado, olhou o ar condicionado muito superficialmente e informou que teria que trocar uma placa, e que voltaria em poucos dias para fazer o serviço. Porém isso não ocorreu, meu pai esperou 7 dias e nada de noticias do técnico. Voltou a ligar no dia 26/11/12 para a assistência, e depois de esperar muito tempo ao som da musica de espera, expor o problema e o numero de protocolo 1000925681 o atendente disse que a peça havia sido enviada no dia 21/11/12 e que demoraria entre 15 e 20 dias para ser entregue na assistência. Que correspondência leva 20 dias pra sair do RS até o RJ??? Está vindo de Carroça?? Ao reclamar deste prazo de entrega absurdo, o atendente da assistência desligou o telefone. Ainda aguardamos uma resolução, mas é certo que NUNCA MAIS COMPRAREMOS NADA DA MARCA SPRINGER. Que tipo de empresa tem esse tipo de relação no Pós Venda? Verder é fácil, mas na hora que dá problema é só dor de cabeça! Pelo visto não somos apenas nós que temos problemas! Olha a página da Springer no facebook: https://www.facebook.com/pages/springer-carrier/ O que não gostei: ass tecnica e horrivel
COMPREI ESSE FORNO E PASMEM, DEPOIS DE UM ANO O FORNO COMEÇOU A ENFERRUJAR TODA PARTE EXTERNA. COMPREI O PRODUTO INOX E SIMPLESMENTE ESTÁ ENFERRRUJADO. ALÉM DE TER QUEBRADO COM MENOS E UM ANO DE USO. A MABE NÃO SE RESPONSABILIZA PELO FATO DE ENFERRUJARR POIS A GARANTIA É DE APENAS UM ANO. O PRODUTO É OU NÃO INOX? FUI LESADO PELA EMPRESA. PAGUEI CARO PELO PRODUTO. MAS LEVEI GATO POR LEBRE. EU VOU INGRESSAR COM UMA AÇÃO NA JUSTIÇA E REVER MEU SANTO DINHEIRINHO DE VOLTA. EU RECOMENDO A TODOS OS LESADOS PELA MABE A FAZEREM O MESMO, POIS A EMPRESA FEZ POUCO CASO DE MIM. JÁ TOU PREPARANDO A MINHA PETIÇÃO. VAMOS VER SE UM BEM INOXIDAVEL TEM OU NÃO GARANTIA PERMANENTE... O que gostei: ESPAÇO O que não gostei: PUXADOR ANTIQUADO, MUITO PESADO, ENFERRUJANDO.
Quem compra essa piscina deve imaginar que tem que ter um espaço apropriado, ou seja um terreno sem muitas ondulações ou declives. Não que a piscina seja ruim, por si, o problema é que é dificulta muito a limpeza, graças as formas arredondadas. A bomba que bem com ela não dá conta do recado, muito fraca e com filtro ineficiente. Estou até pensando em comprar outra. O material para limpeza que acompanha também é muito deficiente. Em suma. Diria que você pode ter uma boa experiência com esse produto para resolver um dia se quer ou não uma piscina de alvenaria. Na minha avaliação, por enquento estou tendo mais problemas do que imaginava. O que gostei: No inverno você pode jogar a água fora e guardar O que não gostei: Dificuldades limpeza Bomba inapropriada. Itens inclusos
DESDE O DIA 06/06/2012 ESTOU TENTANDO FALAR COM A FABRICA POIS , A MINHA GELADEIRA BRASTEMP ENFERRUJOU A PORTA COM POUCO TEMPO DE USO E ESTRAGOU UMA PEÇA QUE NÃO TEM REPOSICAO KIT AC ELE TEM QUE SER TROCADO POR UM KIT DC QUE CUSTA R$ 650,00 QUE SEGUNDA A ASSITENCIA "TODAS GELADEIRA DA BRATSEMP TEM QUE TROCAR ESSA PEÇA" POIS ESTA TENDO PROBLEMA INCLUSIVE ALGUMAS PESSOAS CONSEGUIRAM NA JUSTIÇA OBRIGAR A FABRICA A TROCAR POIS É UM "RECALL " DA FABRICA , MAS EU INFELISMENTE FIQUEI NO PREJUIZO POR ISSO EU FALO SAIAM FORA DESSA MARCA NO SITE RECLAME AQUI SÃO MAIS DE 23.000 RECLAMAÇOES DA BRASTEMP . O que gostei: NADA , ARREPENDIDO DE COMPRAR ESSA MARCA PURA ENGANAÇÃO E MARKETING , MAIS DE UM MÊS ESPERANDO POSICAO DO SAC E NENHUMA RESPOSTA . UM KIT AC/DC QUE É PROBLEMA EM TODAS DA LINHA SEXTO SENTIDO UM REFRIGERADOR DE R$ 3.500, QUE É DESCARTAVEL. O que não gostei: TUDO , BRASTEMP DESRESPEITA CLIENTE , SEM DAR SOLUÇÃO PARA CLIENTE E , MEU REFRIGERADOR ENFERRUJOU A PORTA DE INOX E QUEIMOU KIT AC QUE TEM QUE TROCAR POR UM KIT DC , SEGUNDO ASSISTENCIA TECNICA DA ESSE PROBLEMA EM TODOS DA LINHA SEXTO SENTIDO BRASTEMP . NUUUNCA COMPRE ESSA MARCA. POIS A FABRICA NÃO TEM INTERESSE EM RESOLVER AS RECLAMAÇOES DOS CLIENTES , pessoas com esse problema me procure jeslenobr@yahoo.com.br
Imagem péssima, arrependimento total, vou tentar me livrar dela embora tenha prejuízo, o som deixa muito a desejar. Tive um monitor e também tive raiva, pois quando ligamos o computador temos que aguardar ele abrir e teclar enter p/abrir o pc. complicada. Nunca mais AOC!!!!!! O que gostei: Não tenho muito o que falar do produto, pois, só o design me agradou. O que não gostei: A imagem nem parece que ela tem um conversor digital embutido, horrível, a minha antiga tv de 21 pol. tinha uma imagem muito melhor. Ela só tem uma entrada de áudio. É uma pena dizer que tem tantos recursos e a qualidade de imagem deixar muito a desejar. Tenhop amigos que comprou e se arrependeram
decepcionado. A Reclamação que fiz no site da britânia sequer foi respondida. A maniavirtual pede que eu preencha inúmeros formulários no site deles. Burocrático d+ para um produto recem adquirido. Exigem que eu envie o produto para assistência técnica para avaliação, devendo aguardar eventual posterior providências (talvez deva me contentar com o produto da forma como esta mesmo). Enquanto isso fico sem o produto, sem o dinheiro, fazendo papel de trouxa. Lamentável!! O que gostei: NÃO SEI SE O CUSTO BENEFÍCIO VALE A PENA. O que não gostei: PRODUTO ENTREGUE COM DEFEITO E OS FORNECEDORES SEQUER SE IMPORTAM EM SOLUCIONAR O PROBLEMA. TRANSFEREM O MICO PARA O CONSUMIDOR. PREENCHENDO FORMULÁRIOS E LIGANDO PARA OS SACs IMPLORANDO POR SOLUÇÃO.
Comprei o secador em novembro de 2012, li todo o manual, apreendi como utiliza-lo, usei apenas 3 vezes e ele parou de funcionar em dezembro. Em janeiro, levei na assistência técnica autorizada da Arno em 04 de janeiro, visto que ele ainda estava na garantia. Os técnicos disseram que era comum esse problema e que não tinha conserto, que a Arno enviaria outro novo. Isso demoraria cerca de 30 dias UTEIS. Aguardei esses 30 dias uteis, e em 06 de março liguei para assistência técnica para verificar se o aparelho tinha chegado, e eles disseram que não e me orientaram a ligar direto na Arno para cobrar. Depois de 3 tentativas no 0800, de 7 minutos cada, o funcionário da Arno me disse que não havia enviado o produto porque eles não tinham no estoque então eles aguardaram eu os procurar para saber se eu aceitava trocar por outro tipo secador. Eu aceitei a troca, e eles me disseram que demoraria mais 15 dias uteis para chegar. Hoje seria o dia que o secador chegaria, eu liguei na assistência e eles disseram que não tem previsão para chegar! Conclusão paguei caro, valorizando a marca do produto e me decepcionei tanto com a qualidade do produto, quanto com o atendimento da ARNO.
Faz aquilo que deve, mas tem uma instalação e manutenção chata. O que gostei: A água sai limpa e filtrada. O refil interno é fácilmente comprado na internet. O que não gostei: A instalação do produto é bem trabalhosa. O manual não descreve as peças com precisão. Usar a saída da mangueira pela esquerda é praticamente impossível, pois isso estrangula a mangueira e impede o fluxo de água. O produto vem de fábrica sem ter passado por testes com água, o que resulta em vazamentos internos e a necessidade do uso de veda rosca. A necessidade de torcar o refil anualmente me parece bem chata. A recomendação de fazer retrolavagem a cada 15 dias me parece absurda.
PESSOAL, acabo de mudar a minha opinião!!! DEPOIS DE ATUALIZAR O FIRMWARE DELE, TODOS OS MEUS PROBLEMAS ACABARAM. NÃO TIVE MAIS PROBLEMAS DE TRAVAMENTOS E NEM DESLIGAMENTOS. Agora posso avaliar o telefone sem a mágoa dele travar tanto. A câmera é bem fraquinha e sem nenhum recurso de ajuste. Vale para um quebra galho rápido mas não para fotografar tudo o que vê. A bateria também não dura muito. Se tiver um uso mais intenso (músicas e/ou jogos) terá que carregar todo dia. Mas do resto ele é bem prático e elegante, sem ser muito chamativo. Veja abaixo o meu comentário original: "Bonitinho mas ordinário... Realmente eu sou mais um infeliz proprietário deste belo celular que passei por todos esses problemas de TELA BRANCA, cartão SD que desconecta, CHIP SIM que deixa de ser reconhecido, desligamento sozinho... Só que no site da MOTOROLA já existe uma atualização para este modelo e eu o fiz há 48h. Por enquanto ele está indo muito bem. Somente desligou uma vez, mas foi depois que baixei e instalei um programa no PLAY GOOGLE. Pode parecer um absurdo essa minha conformação com um travamento, mas para quem estava com o celular travando e/ou desligando mais de 10 vezes por dia, isso pra mim é uma grande vitória. Estou acompanhando para ver se ficará tudo bem, mas se mais alguém for comprar, já saiba que terá muitas dores de cabeça." O que gostei: ANDROID com DUAL CHIP, fácil de utilizar, design elegante e discreto, QWERT. E o principal, já tem atualização para ele. O que não gostei: Câmera e bateria são muito fraquinhas.
Comprei, o copo trincou, a assistência não quer me dar garantia (mais uma pro procon). Saiba que você não está comprando um eletroméstico mais resistente, e sim, mais bonito. Seu principal atrativo é seu maior vilão: o copo de vidro super especial temperado. Antes de comprar, faça uma pesquisa no reclameaqui e comprove tudo o que afirmo. Por fim, uma melhor definição desse produto você pode encontrar no Art. 37 do Código de Defesa do Consumidor § 1º. O que gostei: Bonito. O que não gostei: Pesado. Copo extremamente frágil (mais que os tradicionais copos de plástico). Não resiste à liquidos quentes (eu disse quente, imagina fervendo) Possiblidade de trincar o copo triturando gelo (!!!) Caso precise comprar outro copo ele é caro; só que bastante caro. O motor exala cheiro de queimado sempre. Péssimo custo benefício
SAMSUNG é lixo... é a empresa com maior número de consumidores insatisfeitos e maior numero de processos nos Estados Unidos. Faz marketing agressivo e coloca preços abaixo dos produtos de primeira linha para ganhar consumidores rapidamente. Mas a qualidade dos componentes é podre, feita em fabriquetas no meio da Asia e compradas a preço da banana. O controle de qualidade nem existe. Eu também me arrependi e nunca mais comprarei nem uma pilha dessa marca. Se vc tivesse consultado sites como este antes de comprar, nao teria se deixado levar pelo visual do produto ou um preço convidativo e teria comprado uma marca de qualidade. Agora é chorar. Há apenas dois anos comprei uma TC LCD 52. Na época, TOP de linha, o que seria este modelo agora. Paquei, na época, 11 mil reais. Apenas 24 meses depois da compra o televisor já está imprestável, foi para assistencia técnica e a placa-mae está queimada. O preço de conserto, claro , exorbitante. NÃO COMPRE SAMSUNG. O que gostei: Linda de ver... mas em pouco tempo estará na lata do lixo... O que não gostei: Feita com componentes de baixíssima qualidade, quebra rapidamente sem nenhum motivo. Daí entao voce vai viver o pesadelo da demora, falta de peças e orçamentos abusurdos !!!
comprei esse aparelho faz 1 ano ele numca funcionou corretamente a autorizada autimares ja fez 4 reparos no produto e continua com problemas, vontade de quebrar ele nao falta. sem falar no sac da brastemp nao estao nem ai pro client pessimo atendimento!!!! cheguei ligar 5 vezes para gendar 1 atendomento, sem falar quando eles mentem falam nao agendao nada, falam que vao entrar em contato de 72 horas e simpliemnte faz esquese que voce existe... ao todo ja liguei umas 46 vezes e tive que explica tudo que houve com o aparelho. recomendo a que ta passado por isso ir dereto na lija que comprou se eles vao atraz da fabrica. como é lançamento eles nao tem peças a pronto entraga demora 40 dias pra vir as peças cada vez que estraga, resumindo. compre e voce vai ficar na mao... aparelho com defeitos cronicos O que gostei: nao tem O que não gostei: comprei esse aparelho faz 1 ano ele numca funcionou corretamente a autorizada autimares ja fez 4 reparos no produto e continua com problemas, vontade de quebrar ele nao falta. sem falar no sac da brastemp nao estao nem ai pro client pessimo atendimento!!!! cheguei ligar 5 vezes para gendar 1 atendomento, sem falar quando eles mentem falam nao agendao nada, falam que vao entrar em contato de 72 horas e simpliemnte faz esquese que voce existe... ao todo ja liguei umas 46 vezes e tive que explica tudo que houve com o aparelho. recomendo a que ta passado por isso ir dereto na lija que comprou se eles vao atraz da fabrica. como é lançamento eles nao tem peças a pronto entraga demora 40 dias pra vir as peças cada vez que estraga, resumindo. compre e voce vai ficar na mao... aparelho com defeitos cronicos
Olha desculpe mas envista das que ja tive e tenho ainda que estão intaqueta so velha,esta eu descartei me arempedi e não recomendo como um produto de qualidade boa. O que gostei: Gostei do modelo O que não gostei: quando por tres vezes abri a geladeira,e caiu tudo no chão,quebrando tijelas com alimentos,e garafas de istimação de licor,pois as grades desabavam,e menos de um mes tive que jogar comida fora pois veio um cheiro horvel nos alimentos, chamei a autorizada e ate hoje ainda nõa terminaran de arumar a geladeira estava dando curto no local da lampada e queimou ficando deretido aquele local,espero que seja apenas isto pois ja estou querendo devolver o produto onde comprei,beleza por fora mas tive uma desepição, desculpe a franqueza mas e a realidade.
Não é exatamente um frost free. Não funciona direito. Congela o sistema e trava tudo e aí para voltar a funcionar só se desligar o freezer por um determinado tempo para descongelar e voltar a religar para congelar.novamente. Aí o processo reinicia. Você liga por dois dias e desliga novamente e torna a ligá-lo. Talvez este seja o sistema Frost Free da Brastemp. A assistência técnica vem, olha e diz que tá tudo certo não tem problema algum. Se for guardar produtos por mais de 2 dias no freezer, este produto não é indicado. O que gostei: Aparência externa e as gavetas internas bem distribuídas. O que não gostei: Não congela direito. Acredito ser defeito de projeto, as 3 primeiras gavetas mantém os produtos congelados por 2 dias, depois disso descongela e não congela mais. Uma alternativa é desligar o freezer por um tempo e religá-lo novamente. Li em outros sites de reclamações que este problema é comum neste modelo.
Pelo preço de R$ 399,00 está caro, pois não tem 3G nem Wi-Fi. Um celular para música deveria ter uma qualidade melhor no som, que é sofrível. A bateria deveria durar mais. O preço dele seria justo em R$ 299,00, que será daqui a alguns meses. Recomendo só ser estiver abaixo de R$ 299,00. O que gostei: Leve, processamento rápido, som alto, carrega pela USB, aceita 16 G de cartão, câmera de 5 M pixel. O que não gostei: Som ruim, sem grave e agudo não é limpo. Câmera apesar de ser 5 M pixel, a qualidade das fotos não é boa. Bateria demora muito para carregar, e a carga não dura muito. Camera não tem modo noturno. O som no monofone não é alto, mesmo no máximo. Teclas laterais acabam um atrapalhando o outro (se vc ajusta o volume, acaba apertando as teclas do Mp3 Player). O player não toca por pastas. Vídeo somente em 320X240 pixel (nem é VGA). O celular é um pouco comprido demais. O display diz ser TFT, mas é ruim, pois variando o ângulo de visão, a imagem altera o tom e a matiz das cores.
leve, tamanho, os programas instalados são bons, a facilidade de navegar nos recursos disponiveis, só faltou incorporar no aparelho o leitor de cd e a bateria demorar mais tempo sem precisar carregar logo, o restante está muito bom. O que gostei: a comodidade para carregar para qualquer lugar, os programas operacionais que ja vieram instalados isso foi muito positivo.O acesso com a internete wifi é muito boa e rápida. O que não gostei: a tela trava as vezes desde a sua chegada em minhas mãos e passa 2 dias para destravar por si só, não sei qual o probema? Outra coisa e que o mouse externo está bem funcionando derrepente não funcona mais, so se desligar o net aí novamente funciona.
É um bom conjunto refrigerador + freezer, mas muito ruidoso para ambientes pequenos. Alem disso tem várias programações sofisticadas, inclusive uma função "férias" para quando a casa fica fechada por muito tempo. O problema é que a função perde sua programação quando há falta de energia. Então não é uma função confiável para quem tem problemas de queda de energia. E acredito que isso acontece em todo o Brasil, principalmente durante as tempestades de verão, justamente quando a maioria das férias ocorre. Irônico? Com a palavra os projetistas da Electrolux. O que gostei: Conjuga freezer e geladeira num único produto com bastante espaço interno O que não gostei: Muito barulhento. Tem uma programação sofisticada, inclusive função "férias"... que se perde quando há falta de energia. Poderia também ter uma prateleira a mais, já vinda de fábrica.
simplesmente um lixo de aparelho. nao gela , nao esquenta, no maximo ventila com dificuldade.. O que gostei: nao tem.. O que não gostei: simplesmente lixo.... muito barulho, nao funciona direito.. durou um ano funcionando mal.. ai comecou a fazer um barulho terrivel impossivel ficar no mesmo recinto que o "equipamento", e as autorizadas.. 1 cobra pra fazer orcamento e a outra ficou com o aparelho 1 mes e disse que nao tem que fazer conserto.. o barulho e o normal dele.. Eu imagino o que seria anormal.. a terceira autorizada so falou assim.. "isto" nao vale a pena arrumar, nunca fica bom.. simplesmente jogar dinheiro fora.. Fiquem longe "isto" e da marca tb.. Agora procuro algum surdo que precise de ar condicionado para vender esse trambolho..
Como puxa o ar do próprio quarto e joga parte dele aquecido para fora, cria uma pressão negativa no ambiente. Com isso, o ar não resfriado de fora entra continuamente, impedindo o real resfriamento. Como tem relativa alta potência e é 110V, consome muito mais energia que os condicionadores não portáteis. Numa cidade litorânea (úmida) como Salvador, o reservatório de água enche duas a três vezes por noite, bloqueando o funcionamento do aparelho. Imagine ter que levantar duas vezes/noite para drenar a água... O peso e o tamanho, mesmo menores que os similares, acabam com o "portátil", transformando-o num trambolho que ocupa precioso lugar no quarto, ao lado da janela. Muito provavelmente por estes e outros motivos, você terá vontade de jogá-lo por esta própria janela. E, quando penso no problema que terei caso apresente defeito pela provável falta de assistência técnica especializada, acho esta uma coisa muito possível (refiro-me ao jogar pela janela). Enfim, se tiver a possibilidade de instalar qualquer outro, não compre este. O que gostei: Portátil (?). Se isso for uma vantagem... O que não gostei: Não resfria o ambiente como promete, apenas refresca. O armazenamento de água é pífio em cidades úmidas como as litorâneas.
Além de me decepcionar com a loja de venda, ainda me decepcionei com o produto. É uma máquina em que não se pode usar pilhas recarregáveis e consome rapidamente, em pouquíssimo uso. Isso me dará maiores despesas pois as pilhas AAA alcalinas são muito caras. Precisam 3. A qualidade de foto é muito baixa. É um produto que não me trouxe nenhuma alegria até o momento, considero de baixa qualidade. O que gostei: Quando comprei achei que estava com um preço bom. Acreditei no Compra Fácil quanto à responsabilidade com a entrega.É uma máquina leve. O que não gostei: A imagem das fotos não é tão boa. Descobri que meu celular tira fotos mais nítidas e bonitas. Usei um único dia, qdo batizei uma criança. A pilha acabou sem que eu pudesse tirar fotos dentro da igreja por precisar usar o flashe.
Olá gostaria de informar que na semana passada (18/10/11 e recebido 21/10/11) comprei na loja Fast podemos dizer um "pacote" Sony, composto por uma TV KDL-60NX725, um Home Teather BDV-E985W, uma câmera p Skype CMU-BR100 e 6 unidades do óculos 3D TDG-BR250, mais uma TV 40 CX525,e só não comprei adaptador LAN wireless UWA-BR100 por que o mesmo não se encontra a venda em lugar algum por falta de estoque do produto. Gostaria de dizer que os produtos me surpreenderam muito, infelizmente de forma negativa, depois de gastar tanto dinheiro e teoricamente comprar o que a Sony possui de melhor, descobri isso da pior forma: com os produtos em casa e sem possibilidade de devolução, que os mesmos possuem várias deficiências e insuficiências, fica muito aquém dos concorrentes principalmente da Samsung (minha escolha hj) e pior ainda custando mais. Estou muito frustado e insatisfeito, me sinto roubado e enganado, vale destacar que as informações disponíveis no site da Sony e pelo revendedor Fast. O que gostei: Design O que não gostei: Quanto mais utilizo o produto mais sinto falta de recursos, procure comparar bem com os outros produtos ( infelizmente a Sony não presta informações de todos os recursos que não possuem) e se isso não fizer falta compre de mim, se for compar da Fast compre pela internet assim vc tem 7 dias p testar.
Depende do que vc quer num celular. Tem milhares de celulares muuuito melhores e com muuitos mais recursos que ele. Pra mim, vale muito a pena pq preciso de dois chips (mesmo que não simultâneos) e a TV fica como distração durante as longas viagens casa x trabalho x casa... Triste o som do fone ser tão baixo e não ter Java para jogos. Resumindo: É um Dual Chip com TV Digital... Não espere mais nada dele. O que gostei: Dual Chip e TV Digital... Só O que não gostei: - Aspecto frágil - Software igual dos Ching Ling (Horrivel) - Chips não funcionam simultaneamente - Câmera VGA - Não tem Java (Nada de joginhos legais) - Sem teclas de volume - Som baixo no fone (No ônibus não se escuta nada)
Logo que comprei o aparelho e o coloquei em uso comecei a me arrepender. O aparelho tem poucas opções de funcionalidade, como exemplo de não haver possibilidade de verificar horário da chamada perdida,ou de verificar duração de uma chamada realizada entre outros... Verifiquei de cara que a duração da bateria é deficiente! Passado um ano aproximado da compra o aparelho começou a apresentar defeitos. Dentre eles, as pessoas ligam para meu número e mesmo com a linha desocupada não toca pra mim e a pessoa na linha informa que "a ligação chamou até cair",além do que, não consigo realizar mais chamadas. Então tive a "brilhante" ideia de pesquisar reclamações na internet deste aparelho. DIVEEEEEEEESAS!!!!!!!! E em todas as reclamações a resposta da empresa é: "Prezado, Fulano Continuamos á disposição. Qualquer dúvida, entrar em contato com a nossa central de atendimento nos números 4003-3020 ou 0800-888-3020. Att, Gigaset Equipamentos de Comunicação Ltda. O pobre do "fulano" replica informando que o problema não foi solucionado, que a empresa ñ fez contato,ñ buscou o aparelho, ñ devolveu o aparelho etc e a resposta é sempre a mesma! IRONIA OU INEFICIÊNCIA???? Não me decidi ainda. Apenas aproveito essa oportunidade de registrar a minha insatisfação com este produto, disponibilizando a quem buscar, a informação que se tivesse procurado antes, me impediria de gastar meu dinheiro com produto tão ruim de uma empresa q demonstra no pós-atendimento o desleixo com q trata seus clientes!!!
Olá a todos. Comprei o coffret que está na promoção na Sack´s. Chegou dentro do prazo e as amostras grátis vieram certinhas como escolhi. Ou seja, nota dez pra Sack´s. Agora quanto ao Guerlain Homme Masculino, achei uma fragrância muito fraca. Tenho que colocar muito para senti-lo presente em mim e com isso não dura nada. Acho indicada para pessoas que gostam de fragrâncias discretas, suaves do tipo que só quando se chega perto é que se sente, pois não é de deixar rastro. É uma fragrância boa cítrica amadeirada e, diga-se de passagem, é muito mais amadeirada que cítrica e com isso é super inovadora e diferente, mas sem nada demais. Se tivesse uma presença maior, eu podeia pensar em adotá-la como uma das fragrâncias que uso. Já o sabonete líquido é maravilhoso. Um abraço a todos. O que gostei: Comprei o coffret que está na promoção na Sack´s. Chegou dentro do prazo e as amostras grátis vieram certinhas como escolhi. Ou seja, nota dez pra Sack´s É uma fragrância boa cítrica amadeirada e, diga-se de passagem, é muito mais amadeirada que cítrica e com isso é super inovadora. O que não gostei: Guerlain Homme Masculino, achei uma fragrância muito fraca. Tenho que colocar muito para senti-lo presente em mim e com isso não dura nada. Acho indicada para pessoas que gostam de fragrâncias discretas,suaves do tipo que só quando se chega perto é que se sente, pois não é de deixar rastro.
Compri o produto com processador i7, inicialmente uma máquina excelente, até que depois de 1 mês o mesmo não realizou mais o boot, acusando erro BIOHD4, setor de boot corrompido. Na verdade todo HD estava, e nao consegui mais resgatá-lo. Não consegui nenhum suporte da HP e farei o conserto por conta própria. Isto significa trocar o HD e instalar todos os softwares novamente e tentar resgatar as informações perdidas no outro HD. Destaco a baixa confiabilidade dos produtos HP, pois tive um lap top modelo 6735s com problemas de superaquecimento e sem solução. Não recomendo produtos HP. O que gostei: Design, praticidade, periféricos. O que não gostei: HD, acessibildiade, confiabildiade
nao comprem no carrefour pois fazem 2 meses e ainda nao recebir a tv. compre pra receber antes do meu niver como presente para mim, e ainda nada de tv, comprei nas cara a tv no carrefour por era a que entregava com menos tempo, nas eles me enganaram,fui lesado,estou *** com o carrefour, NAO COMPREM NO CARREFOUR,NAOOOOOOOOOOOOO COMPREEEEEEEEEEEM NO NAOENTREGARCARREFOUR. O que gostei: AMIGOS TO DOIDO PARA AVALIAR O PRODUTO NAS INFELIMENTE O CARREFOUR NAO ME ENTREGOU, FAZEM 2 MESES, NAO COMPREM NO CARREFOUR POIS NAO CUMPREM COM A DATA DE ENTREGA! O que não gostei: O QUE MENOS GOSTEI FOI TE COMPRADO NO CARREFOUR! to fazendo uma capanha para minguem comprar no carrefour pois ele nao entregam, e alem de ser nas caro que em outras lojas!
Um dos motivos que comprei o Advance, foi que na época a resistência tinha baixo custo. Hoje acabou de queimar mais 1 que pague R$20.00 e durou 1 semana! Infelismente a Lorenzetti cai no meu conceito e não mais indico a compra desse chuveiro! Eng Antonio Cunha AJMFC@live.com O que gostei: VER AVALIAÇÃO : UM ÓTIMO PRODUTO, ATÉ A QUEIMA A PRIMEIRA RESISTENCIA . dEPOS DISSO AS RESITENCIA NÃO TEM DURABILIDADE E ASSIM TEM MINHA AVALIAÇÃO MUITO RUIM. O que não gostei: Sempre utilizei chuveiros da Lorenzetti e nunca vi problemas em sua utilização. Já há um bom tempo comprei um CHUVEIRO ACDVANCE e fiquei muito satisfeito com a compra, e rescomendei o mesmos pra muitas pessoas e amigos! Sou eng Civil e passei a recomendar também pra clientes! Acontece que, após a queima da primeira resistência, ( que demorou muito pra acontecer) todas as demais resistencia que coloquei no mesmo É só ligar que queima em poucos dias! Já perdi algumas resistências. Obs.: Em todas as vezes que o chuveiro queimou, me certifiquei que a câmara de aquecimento estava cheia de água fria. A minha fiação e dijuntores estão perfeitamente dimencionados. Ocorre que analizando a " queima " percebemos que HÀ UM VICIO DE FABRICAÇÂO, ou seja todas "quebram" EXATAMENTE no conexão com o conector, ou ainda, devido a fragilidade desse conectores, os mesmos oxidam em poucas semanas e se rompem. CONTINUA
muito ruim essa marca em si a minha tv com defeito ficou 45 dia na altorizada esperando a peça para concerto tive que pegar ela com defeito mesmo por que não consertaram e nem quizeram me da outra tive que colocar na justiça ai tigo a vcs compramos uma tv cara mas nos iludimos me arependi eu pelomenos vou ter a chance de volta a tras eos que não vão ter essa chance pensse nisso antes de compra essa tv cce a marca é muito ruim mesmo O que gostei: ela desligada e show muito bonita mas o resto vc não compra um tv para fica desligada então nem precisa fala mas nada ... O que não gostei: essa tv faz um zunbido quando vc almenta um pouco o volume dela aminha com dois meses deu poblema na praca do sinal digital hd tendo que troca eo fabricante nem ai minha tv esta ruim até hoje
Um celular caro demais pro que realmente oferece; temia comprar algum coreano e não tive sorte neste meu primeiro! Lá fora já existe celulares não-asiáticos DUAL CHIP, falta as marcas romperem com as operadoras de cá e trazerem ao Brasil. Só estou esperando assim que chegar um que não seja coreano nem chinês eu compro correndo! Repito: Não vale a pena! O que gostei: - Troca a operadora sem precisar reiniciar o aparelho; - Câmera boa pra uso comum (não tem flash); O que não gostei: - A função touch é de precisão ruim e de resposta demorada, frequentemente o celular trava. Você toca na tela, ele leva uns 15 segundos pra vibrar em resposta e mesmo assim não liga a função que você quis ativar; vira e mexe o que resta é tirar a bateria e religar. - O processador é muito lerdo. Exemplo: vc liga o mp3, el leva uns 30 segundos pra começar a tocar; não tem como localizar pelo segundo nome da música ou sobrenome do cantor, por exemplo. As músicas não são ordenadas por pastas, é um listão enorrrme, leva mto tempo pra fazer uma playlist; - Não tem a função foto panorâmica; - Mostra relatórios de entrega de msg de modo absurdo! Tipo: vc manda pra Maria às 16h00 e aparece que foi entregue pro João ( ??) às 04h50 (???) sendo que você não mandou nada pro tal João!!! - Uma entrada pra tudo, facilitando o desgaste da entrada; não tem como recarregar e escutar música, por exemplo; -
Comprei minha máquina há um ano. funcionou apenas 3 meses. De lá até agora só sofrimento. mais de 70 ligações para a brastemp, 7 visitas dos técnicos lá em casa. trocaram várias peças da máquina como placas eletrônicas, até o cabo q conecta à tomada mas não conseguiram consertar. ficaram por duas vezes de trocar a máquina por outra nova e perderam o prazo. no último mês a brastemp me devolveu o dinheiro que gastei nessa porcaria. agora, pra variar não vao lá em casa buscar esse lixo. eu preciso comprar outra máquina mas não sei qual comprar. não confio mais na brastemp. me deram mais um ano de garantia para máquina e mesmo assim nao conseguriram conserar em um ano. os técnicos da própria brastemp e as atendendes da fabrica assumiram diversas vezes que esse modelo realmente dá muio problema (tenho todas as ligações gravadas, só não dou os nomes dos funcionários pela sinceridade deles que deve ser elogiada. O que gostei: não sei se existe. O que não gostei: Dá um erro chamado EA1, que a Brastemp não consegue consertar.a roupa fica presa dentro da máquina ea portinhola não abre mais. até o técnico aparecer vc perde a roupa (15 dias no sabão em pó...).
Meu Pai comprou um Ar condicionado da marca SPRINGER no dia 24/10/2012. Após 2 semanas de uso, verificou que o ar condicionado ligava SOZINHO (!!!). Ele ligou para o telefone 4003-6707 da empresa no dia 9/11/12 e foi indicado a uma Assistência Técnica da Springer chamada Tec Service. Foi então marcada uma visita e o técnico só tinha disponibilidade para uma data dez dias depois da ligação (19/11/12). O técnico veio no dia marcado, olhou o ar condicionado muito superficialmente e informou que teria que trocar uma placa, e que voltaria em poucos dias para fazer o serviço. Porém isso não ocorreu, meu pai esperou 7 dias e nada de noticias do técnico. Voltou a ligar no dia 26/11/12 para a assistência, e depois de esperar muito tempo ao som da musica de espera, expor o problema e o numero de protocolo 1000925681 o atendente disse que a peça havia sido enviada no dia 21/11/12 e que demoraria entre 15 e 20 dias para ser entregue na assistência. Que correspondência leva 20 dias pra sair do RS até o RJ??? Está vindo de Carroça?? Ao reclamar deste prazo de entrega absurdo, o atendente da assistência desligou o telefone. Ainda aguardamos uma resolução, mas é certo que NUNCA MAIS COMPRAREMOS NADA DA MARCA SPRINGER. Que tipo de empresa tem esse tipo de relação no Pós Venda? Verder é fácil, mas na hora que dá problema é só dor de cabeça! Pelo visto não somos apenas nós que temos problemas! Olha a página da Springer no facebook: https://www.facebook.com/pages/springer-carrier/ O que gostei: pos venda e um lixo O que não gostei: pos venda e um lixo
Achei que a marca Bosch, fosse de primeira linha!! Ledo engano, comprei a geladeira em 02 de fevereiro que veio c/ defeito e não gelava. Depois de muito insistir, consegui a troca do produto em 17/03. No dia 02/04 a ¨nova¨ simplesmente parou de funcionar. Nunca pensei que fosse passar por isso. É uma geladeira cara que não funciona e ainda corro o risco de ter um problema de saúde na família caso alguém consuma alguma coisa que já está estragando dentro da mesma. Só me resta pedir meu dinheiro de volta!!! O que gostei: O design, o fato de ter selo Procel O que não gostei: Peças de plástico pouco resistentes, prateleira central muito curta, as garrafas de água normais não cabem.
Ao chegar no Uruguai, percebi que havia esquecido a minha velha Canon PowerShot A75 (que mesmo com quase 10 anos, dá pau em qualquer câmerazinha de hoje), então comprei esta câmera no Free Shop, por pura necessidade. Escolhi esta câmera pois era a mais barata da loja. Ela quebrou o galho durante a viagem, mas deixou muito a desejar, principalmente em ambientes sem muita luminosidade, mas em ambientes bem iluminados a qualidade pode ser satisfatória. Não leve os megapixels da câmera como referência, pois isso diz praticamente nada sobre a qualidade da imagem de uma câmera. Esses megapixels representam simplesmente a capacidade de ampliação de uma imagem tirada pela câmera, não confundam com a qualidade da imagem. A minha velha Canon tem 3.2 megapixels, enquanto essa Nikon tem 12, mas a qualidade das fotos da Canon são MUITO melhores. RECOMENDO VEEMENTEMENTE QUE GASTE MAIS COM UMA CÂMERA DE QUALIDADE, GARANTO QUE NÃO SE ARREPENDERÁ. O que gostei: Bateria recarregável; Bateria dura muito; Câmera muito compacta. O que não gostei: Ausência de visor ocular; Fotografias tremidas (muito ruins) em ambientes sem muita iluminação, mas de qualidade relativamente boa em ambientes bem iluminados; Foco deixa a desejar.
Este LG p525 não vale nada, compre este celular se voce comprar vai se arrepender nao compre que é dor de cabeça...... só Imcomodação... uma ***. alguem ja viu um celular com WI-FI nao abrir videos na Internet? nao abrir arquivos em pdf, até celular com 3G, abre este arquivos.... então eu digo Não conpre ste celular O que gostei: Este LG p525 não vale nada, compre este celular se voce comprar vai se arrepender nao compre que é dor de cabeça...... só Imcomodação... uma ***. alguem ja viu um celular com WI-FI nao abrir videos na Internet? nao abrir arquivos em pdf, até celular com 3G, abre este arquivos.... então eu digo Não conpre ste celular O que não gostei: Este LG p525 não vale nada, compre este celular se voce comprar vai se arrepender nao compre que é dor de cabeça...... só Imcomodação... uma ***. alguem ja viu um celular com WI-FI nao abrir videos na Internet? nao abrir arquivos em pdf, até celular com 3G, abre este arquivos.... então eu digo Não conpre ste celular
Sempre fui fã da Nokia, mas este produto me decepcionou completamente. Não recomendo para ninguém. Problemas: 1) trava muitas vezes; 2) bateria de duração curta (muitas vezes, descarrega em menos de 24 horas); 3) trocar capa ou chip é impossível sem uma chave de fenda; 4) o teclado é demasiadamente pequeno, o que compromete a digitação; 5) os ícones e as funções são confusos, tendo que recorrer o tempo todo ao manual (que não vem com a embalagem; deve ser baixado no site); 6) se cadastrar uma rede de wi-fi, o aparelho se conecta o tempo todo, gastando ainda mais a bateria, pois não há meios para desativá-la; 7) não dá para mudar a configuração quando está no modo economia de bateria; 8) o navegador, além de lento, nunca encontra nada, como se não funcionasse; 9) a câmera não parece ter 5M, pois as fotos saem com aspecto horrível; 10) O GPS tem uma interface nada amigável (e com o teclado apertado, tudo piora); 11) o fone de ouvido que vem junto tem péssima qualidade; 12) o mp3 player não é amigável (para desligar o som, tem que se recorrer a outro ícone). O que gostei: Não há muitos prós. É bonito e leve. O que não gostei: Trava o tempo todo. Bateria acaba rapidamente. Trocar capa é impossível, somente com chave de fenda. Teclado pequeno. Ícones confusos. Não dá para desativar wi-fi. Não muda configuração quando está no modo economia. Navegador horrível e extremamente lento.
Comprei a esteira pelo Submarino em fevereiro de 2012. Foi entregue dentro do prazo, mas o painel já veio com defeito. Tive que contatar a assistência técnica e só comecei a usar a esteira normalmente quase 2 meses após a compra, quando finalmente a nova peça chegou e foi instalada. Cerca de 1 ano depois, em abril de 2013, a esteira parou de funcionar, com um problema no sensor de velocidade (Erro E2). Foram mais de 2 meses de idas e vindas, espera pela peça, pela assistência técnica (que é terceirizada e de baixa qualidade), peça enviada também com defeito, nova espera, peça nova instalada. A esteira voltou a funcionar em meados de junho. Usei por 3 semanas e viajei, passando 1 mês sem usá-la. Na volta, usamos por uma semana e...o mesmo defeito apareceu. Ou seja, após mais de 2 meses sem poder usar o produto e todo o stress e a espera pela solução, usamos a esteira por poucas semanas e o mesmo problema voltou! Já notifiquei a Kikos para devolução do dinheiro, pois nem o produto nem a assistência técnica são confiáveis.
Não deveria esperar muita coisa desse celular, devido ao seu baixo custo. Eu o comprei justamente por ser o mais barato que havia na loja, por necessitá-lo temporariamente. Porém, ciente de suas limitações, que poderia utilizá-lo apenas para realizar ligações, me deparei com uma situação decepcionante: certo dia, conversando ao telefone, ouvia sinais sonoros a todo momento, de repente, a ligação caiu. Era a bateria que estava fraca, então tentei ligar novamente, para pelo menos me despedir, porém, o telefone não me permitia e exibia a mensagem de bateria fraca. Coloquei-o para carregar e tentei novamente, a mesma mensagem aparecia. Então quer dizer que mesmo conectado à energia, se o telefone estiver com a bateria fraca, não realiza ligações. Não o recomendo à ninguém, por esse e outros motivos, mesmo que seja para usar por um curto período e depois descartar, como no meu caso. É mais vantajoso pagar um pouquinho mais e adquirir um dispositivo com um pouco mais de qualidade.
TENHO UMA SAMSUNG "SMART" ES7000 TV RUIM!! DESDE NOVA O SKYPE COM VÍDEO NÃO FUNCIONA- A TV TRAVA!!. YOUTUBE TAMBÉM NÃO FUNCIONA EM 4 MESES - A TELA DA TV JÁ PIFOU - FIQUEI SEM IMAGEM, VÁRIAS PEÇAS FORAM TROCADAS. ASS.TÉCNICA NÃO CONSEGUE CONSERTAR E NÃO SABE O QUE FAZER! A TV JÁ FOI VISITADA PELA ASSISTENCIA TÉCNICA 4 VEZES, TROCARAM VÁRIAS PEÇAS, ATÉ MESMO 2X A MESMA PEÇA E A TV NÃO FUNCIONA DIREITO. NO COMEÇO ERA SÓ UMA MANCHA NEGRA NO ALTO DA TV, EVOLUIU ATÉ FICAR TUDO NEGRO. WIFI PIFOU E A TV TRAVA TODA HORA QUANDO SE RODA ALGUM APLICATIVO "SMART" HOJE, A IMAGEM ESTÁ SENDO EXIBIDA, MAS SKYPE E YOUTUBE NÃO FUNCIONAM. A TV TRAVA!! FUJA DA SAMSUNG!!!
NÃO DEU PARA AVALIAR QUAL A FUNCIONALIDADE DO APARELHO, POIS LIGUEI E COMECEI A UTILIZAR E DO NADA O APARELHO PAROU DE FUNCIONAR A PRINCIPIO DESLIGAVA SOZINHO E EU TINHA QUE LIGAR NOVAMENTE, ELE SIMPLESMENTE DESLIGA, NO DIA SEGUINTE AINDA COM 40% DA BATERIA O APARELHO DESLIGAVA E E PARA QUE EU CONSEGUISSE LIGAR TINHA QUE RETIRAR A BATERIA E COLOCAR E ENTÃO O CELULAR LIGAVA DE NOVO, E PASSAVA-SE ALGUNS MINUTOS DESLIGAVA SOZINHO, E DEPOIS NÃO LIGOU MAIS. ENTREI EM CONTATO COM A MOTOROLA E ME INDICARAM LEVAR NA AUTORIZADA, E PERGUNTEI SE O PROBLEMA É DE FÁBRICA SE TROCAM O APARELHO A ATENDENTE NÃO FEZ O ATENDIMENTO COMO SE DEVE E DISSE QUE A MOTOROOLA SOMENTE FAZ REPAROS, LEVEI NA AUTORIZADA DIA 26.12.2012, E ME DISSERAM QUE SENDO PROBLEMA DE FÁBRICA NÃO VÃO REPOR O APARELHO VÃO REPARAR O DEFEITO. ASSIM É PÉSSIMA A CONSIDERAÇÃO COM O CONSUMIDOR, POIS COMPRAMOS UM PRODUTO NOVO INDEPENDENTE SE CUSTA R$ 5,00 OU R$ 500,00 PARA SER CONSERTADO. ESTOU INDIGNADA. O que gostei: O QUE ME CHAMOU A ATENÇÃO FOI UM APARELHO BONITO, VÁRIAS FUNÇÕES UM PREÇO OTIMO, E POR SER DA MOTOROLA ACHEI QUE FOSSE UM BOM NEGOCIO O que não gostei: NÃO DEU TEMPO PARA UTILIZAR, O APARELHO JÁ DEU DEFEITO ANTES DE CONSEGUIR AVALIAR
Sinceramente tenho uma opinião negativa sobre esse celular. Esse lance de travar de vez enquando já me deu nos nervos e tô pensando seriamente em trocar, não por um outro modelo da Nokia, mas mudar de marca. Mudar de marca porque acho que esse lance de ser um telefone touch não deveria dar esse pau com a regulariedade que ele acontece. O que gostei: É um celular bonito, toca mp3, a bateria tem uma boa duração (se você não usa os aplicativos ou mp3 o tempo todo). O que não gostei: Um dos problemas desse celular é que a tela dele não é tão sensível, então de vez ou outra fica complicada a navegação. Agora o maior problema dele mesmo é quando você mais precisa buscar um amigo nos contatos, ou fazer aquela ligação super importante, simplesmente ele trava. Dá um branco. Tudo some. Aí só tirando e colocando a bateria de novo. E isso enche o saco.
DUAL CHIP, NAO PRECISA TIRAR A BATERIA PRA COLOCAR O SEGUNDO CHIP(PRATICO), BATERIA DURAVEL COM 1 CHIP EM FUNCIONAMENTO...COM 2 CAI DRASTICAMENTE O TEMPO DE DURAÇAO. ..CELULAR MUITO BONITO MAS COM MUITAS PISADAS NA BOLA DA NOKIA. LEIA AS NEGATIVAS...O PIOR É A TELA POR TOQUE....UM LIXO.DECEPCIONANTE. POUCA AUTONOMIA DA BATERIA COM OS DOIS CHIPS EM FUNCIONAMENTO, SOM MUITO FRACO....CHEGA A SER DECEPCIONANTE....PELO PREÇO DEVIA SER MAIS COMPLETO. NAO POSSUI WI FI. TELA TOUCH SCREEN DE BAIXA QUALIDADE....A SENSIBILIDADE E HORRIVEL...VC APERTA O DEDO E ELA DEMORA A RESPONDER.....LAMENTAVEL. CAMERA SOFRIVEL.DEVIA TER ESPERADO OUTRAS PESSOAS COMPRAREM.FIZ UM MAL NEGOCIO. ESTOU ARREPENDIDO DA COMPRA. ESPERAVA MAIS DE UM NOKIA. O que gostei: DUAL CHIP, NAO PRECISA TIRAR A BATERIA PRA COLOCAR O SEGUNDO CHIP(PRATICO), BATERIA DURAVEL COM 1 CHIP EM FUNCIONAMENTO...COM 2 CAI DRASTICAMENTE O TEMPO DE DURAÇAO. ..CELULAR MUITO BONITO MAS COM MUITAS PISDAS NA BOLA DA NOKIA. LEIA AS NEGATIVAS...O PIOR É A TELA POR TOQUE....UM LIXO.DECEPCIONANTE. O que não gostei: POUCA AUTONOMIA DA BATERIA COM OS DOIS CHIPS EM FUNCIONAMENTO, SOM MUITO FRACO....CHEGA A SER DECEPCIONANTE....PELO PREÇO DEVIA SER MAIS COMPLETO. NAO POSSUI WI FI. TELA TOUCH SCREEN DE BAIXA QUALIDADE....A SENSIBILIDADE E HORRIVEL...VC APERTA O DEDO E ELA DEMORA A RESPONDER.....LAMENTAVEL. CAMERA SOFRIVEL.DEVIA TER ESPERADO OUTRAS PESSOAS COMPRAREM.FIZ UM MAL NEGOCIO. ESTOU ARREPENDIDO DA COMPRA. ESPERAVA MAIS DE UM NOKIA.
Comprei um e estou arrependido, perdi R$160,00 nesta compra. Já levei o produto na assistência técnica (garantia) e não foi constatado defeito. O próprio funcionário da assistência técnica disse que vários clientes tem o mesmo problema que a assistência não consegue resolver. Tentei por diversas vezes ligar no SAC da Panasonic sem sucesso, pois dizem que devo levar na assistência e a assistência diz que nada pode fazer. Me arrependi da compra e afirmo que pelo desrespeito que a PANASONIC cometeu comigo, nunca mais entra nenhum produto da PANASONIC na minha residência. O que gostei: o viva voz é fácil de usar. O que não gostei: Não funciona direito... Explico: o produto possui uma função que desliga o som da recepção qdo o microfone capta o som da fala ou algum ruido. O corre que apenas com o som da respiração ou qualquer ruído por menor que seja ele já ativa esta função e não se consegue ouvir o interlocutor.
A minha geladeira tem a litragem superior 574 L mas é a mesma geladeira.A LG só deve prestar em eletronicos, porque essa geladeira só me deu dor de cabeça, com seis meses de uso estragou a máquina de gelo, enferrujou com 1 ano de uso a parte em volta do painél etetrônico, perto de onde apoiamos o copo para coletar água. Procurei a assistencia da LG e eles queriam me cobrar uma fortuna de deslocamento pois moro no interior de MInas, mesmo estando na garantia. Uma piada, estou a procura de outra geladeira para comprar pois não suporto nem olhar para essa, se alguem tiver comprado uma side realmente boa por favor me falem, pois minha irmã comprou a da brastemp e a agua sai quente. O que gostei: A agua sai bem mais gelada do que a da Brastemp, repartição do frezer em vidro, muito bonita O que não gostei: A máquina de gelo estragou com 6 meses de funcionamento só sai gelo triturado, enferrujou com 1 ano de uso
Pessimo custo beneficio pois tenho de trabalhar em dobro para lavar a minha roupa, gasto muito mais de agua uma vez que tenho de lavar mais vezes e energia tambem, de economia só no nome, pois ao lavar nos programas roupa muito suja e nos demais programas de um enxague a roupa saiu suja e fedida tendo de ser lavada novamente O que gostei: muito bonita, filtro pega fiapos, silenciosa e o molho de mais 25 minutos O que não gostei: Não Lava 8 kg de roupa, na presença do tecnico electrolux ela só lavou bem 3,5 kg, ao colocar oito camisetas, 3 jeans e 2 vestidos, tudo isto com 4,3 kg, ela não lavou a roupa, ficou suja e fedida, dispenser do amaciante é de dificil limpesa, só quatro programas tem 2 enxagues os demais não e não prestam.
Comprei esse aquecedor para o quarto do meu bebê. O espaço é bem pequeno, cerca de 12m² e mesmo assim o equipamento não cumpriu o prometido de aquecer e manter a temperatura. Ele conseguiu aumentar um pouco a temperatura, mas mesmo com o quarto todo fechado, colocando na ultima potencia e quase encostando a temperatura no máximo, só consegui 20°C perto do aparelho e tive que deixar próximo ao berço, o que não é Bom ou cobri-lo com muitos cobertores, ação que me impossibilita de dormir com receio que ele sufoque. Nos sites vi que a indicação do aquecedor era para ambientes de Até 43m², o que me levou a compra-lo, mas no manual dentro da caixa a indicação é de 43m³ ou 18m², e na realidade não atendeu nem meus 12m². O termostato tem que desligar Quando atinge a temperatura ideal, mas não desliga nunca porque não atinge. Não gostei! Esse é o tal do barato que sai caro. Agora estou comprando outro aquecedor porque tenho um bebê e não posso esperar a boa vontade da Mondial de resolver o problema do aquecedor que preciso pra hoje e não pra entrega no próximo verão.
Optei por um liquidificador profissional por achar que seria superior aos produtos mais comuns e baratos. Ledo engano. O liquidificador LTR-150 é uma piada. Na primeira utilização o copo de plástico se quebrou depois de alguns segundos de uso fazendo uma vitamina de frutas. Comprei um novo copo, desta vez de aço inox e só então descobri que o liquidificador profissional não consegue bater sequer o mamão com leite que tomo todas as manhãs. É ISSO MESMO! AGORA TOMO VITAMINA DE LEITE COM PELOTAS DE MAMÃO. O que gostei: Infelizmente, só depois de comprar eu descobri: O produto não tem nada de bom O que não gostei: Um "liquidificador profissional" que não aguenta bater mamão com leite!
Tamanho: 125.0 × 63.0 × 8.7 mm Cores disponíveis: Preto e Cinza Tamanho e resolução da tela : 480 × 854 pixels Duração da bateria: Conversa: 6 horas Standby: 430 Peso: 117GR Memória: microSD? (supported to 32GB) Phone memory up to 320MB Câmera: 8.1 Megapixel Tipo de flash / luz: LED Tela de toque: Sim Teclado: QWERTY na tela aGPS: Sim Gravação de vídeo HD (720p): Sim Conector de áudio de 3,5 milímetros: sim Rádio: Rádio FM com RDS Tecnologia Bluetooth?: Sim Certificado pela WiFi?: Sim Jogos de movimento: Sim Android: Sim Tipo de flash/Luz: LED Luz do vídeo: Sim Redução de olhos vermelhos: Sim Foco por toque: Sim Detecção de rostos: Sim Gravação de vídeo: Sim Marcação geográfica: Sim Sensor CMOS Sony Exmor R? para celular: Sim Estabilizador de imagem: Sim Auto-foco: Sim Zoom digital: zoom inteligente de até 2,46x Blog de fotos: Sim Estabilizador de vídeo: Sim Detecção de sorrisos: Sim Aceita tons musicais: MP3. AAC TrackID? - reconhecimento de música: Sim Bluetooth? estéreo (A2DP): Sim PlayNow?: Sim Sony Ericsson Music player: Sim Capas do álbum: Sim Favoritos: Sim Pesquisa do Google Voice: Sim Pesquisa do Google?: Sim Panorâmica e zoom: Sim Navegador da Web: WebKit Animação do papel de parede: Sim Auto-rotação: Sim Reality Display com sistema Mobile BRAVIA® Engine: Sim Papel de parede fotográfico: Sim Entrada de texto preditiva: Sim Google Mail?: Sim Mensagem de texto (SMS): Sim O que gostei: Pelas caracteristicas ele parece ser muito bom tem muitos recursos e quase celular nenhum tem, para quem procura um celular com uma camera digital boa acredito que este é o momento de um celular de alta tecnologia. O que não gostei: Pelo mais que tenha muitos recursos, em alguns recursos acredito que ele fica a desejar, recursos que poderiam ser melhores mas não são.
Provavelmente é a compra que me deixou mais insatisfeito nos últimos tempos. Sempre tive celulares da Nokia, por isso me aventurei nesse modelo. A bateria é ruim, nem de longe dura o que é prometido, mesmo desligando todas as funcionalidade, o que é burrice pensando num smartphone que fica desconectado. Usava outro aparelho com Symbian, nunca tive problemas, só que com o uso ele desgastou e tive que substituir. A funcionalidade e atualização do Windows é ridícula, praticamente não tem os mesmos recursos. Se for comprar mesmo assim, tome cuidado, se vier com versão anterior, não vai atualizar para o W8. Você é obrigado a usar o calendário e email da MSN se quiser alguma funcionalidade, como já tinha hotmail foi questão de migração e atualização, foi a única coisa que virou positiva da imensa rigidez que a plataforma tem. Se a Nokia quiser me contactar e trocar meu aparelho por um que não use Windows Phone aceito na hora. Só para constar, a Adobe não fez versão de flash para WP e parece que nem está importando com isso, a Microsoft não te dá alternativa e ninguém investe tempo para criar disponibilizar programas para WP. Desculpem pelo desabafo, espero ter contribuído para as futuras compras.
Pelo porte e estrutura da loja, pensei que saberiam lidar com fatos deste porte com mais presteza! Creio que lojas que se preocupam com seus clientes sao e serao mais solidas, pois conseguem fidelizar e ganhar novos clientes atraves do boca-a-boca, a meu ver a melhor propaganda que existe, principalmente por ser gratis!! O que gostei: Enquanto funcionou, 20 e poucos dias, foi boa, ja estragou e a loja nao deu a minima assistencia no pos venda, simplesmente me direcionando ao fabricante! Compro uma TV de mais de 1,5mil, uso no maximo 2hs/dia e apos 30 e poucos dias........ Tela preta, tela marrom, tela verde...... ja estragou!!! O que não gostei: Tudo, principalmente pos venda Fast Shop! Nunca havia precisado do pos venda da fast, ja comprei mais de 5tvs na loja! A 1a vez que preciso do pos venda, enclusive por me considerar um cliente diferenciado, recebo simplesmente a orientacao, procure o fabricante, so te vendi a BOMBA!!!
está muito cara, a malhero tv do mundo(avaliada por expecialistas) é a Plasma Samsung D8000 que está custando 4.499,10 e são 51 polegadas e os oculos custam apartir de R$79,00 eu já quis essa tv mas pesquisei muito e vi que não vale apena pagar tanto em um produto que não chega aos pes de uma Samsung agora estou em duvida entre samsung LED 46" D6500 e Plasma 51" D8000 dessa eu já sabia tv tem que ser Samsung ou Panasonic mas como os oculos da panasonic custam 399,99R$ o par eu vou de samsung que custa apartir de R$79,00 sempre pesquise antes d ecomprar se mesmo assim vocÇe gostar dessa tv pode comprar e ser feliz mas se não compre um desses modelos samsung que com certeza são superiores a essa Cinema 3d O que gostei: oculos leves,sem baterias já vem com quatro pares de oculos O que não gostei: nivel de preto horrivel tempo de resposta ruim cores não são tão boas quanto a uma samsung muito caro para uma tv que não entrega uma imagem excelente o 3d não é FULL HD 1080p o 3d dela são 1920x540 a qualidade é inferior a outras tv&apos;s com tecnologia ativa
Sinceramente, espera mais! Muito mais. Por exemplo, o teclado minusculo parece o Nokia N-8 (a primeira versão do Nokia Suite antes do upload) erra-se muito ao digitar quando o tel está na posição vertical. O volume é muito baixo. O auto-falante é horrível. A duração da bateria é ridícula. Os comandos não são intuitivos como do IPhone. Todos os dias procuro atualização do software Android 4.0, principalmente uma versão mais agil para o teclado ridículo do Samsumg X (tel na posição vertical). Todavia, a velocidade do processador é excelente... Por isso recomendo a compra. O que gostei: Android 4 Velocidade do processador Recarrega rápida da bateria Tamanho/Leveza Câmara O que não gostei: Bateria descarrega rapido (aos sair leve o carregador pois vai precisar!!!) Auto falante baixo... Audio do telefone ruim. Teclado pequeno quando na posição vertical (atrapalha a digitação) Teclado pouco intuitivo Tampa do fundo frágil Não tem rádio via antena. Apenas via Internet (e com os serviços das operadoras que temos no Brasil tem dias que é melhor esquecer rádio via net)
O produto é um dos mais baratos quando se leva em consideração que apresenta todos os tipos de conectividade (USB, Bluetooth, WiFi) e também as funções mais badaladas mídia (foto, vídeo, áudio), além de permitir instalação de aplicativos para incrementar as funcionalidades. Então, qual é o problema? 1 Sua plataforma (que não é androide, o que já o rebaixa à categoria de não ser um smartphone) além de sua tecnologia de dados (que não é 3g) não permite experiência sequer razoável na web. Não roda vídeos do youtube, mesmo que você possa pagar pacotes a sua operadora para isso; 2 Sua memória interna (memória do celular) é outro problema (20MB). Para se ter uma ideia, uma única música em mp3 pode ter o tamanho de 15MB e já esgotaria o espaço. Isso impede a personalização do aparelho, não sendo possível sequer que você altere a imagem de fundo da tela inicial (para isso, a foto deve estar na memória do celular), ou mesmo o toque de campainha para amigos próximos, por exemplo, porque nesses 20MB já vêm de fábrica alguns arquivos como mp3, imagens, etc. Então, piora a situação. Só soube disso, quando contatei o fabricante, pois uma era a memória interna divulgada ao público, outra é a memória utilizável, o que não seria de todo ruim se fosse possível personalizar a partir de arquivos da memória externa, pois esta é expansível até 16GB! Só serve para dizer que temos um celular touch screen que suporta dois chips.
Definitivamente, a Brastemp não é mais uma Brastemp! Depois de ter problemas com um microondas que durou apenas um ano e com um ar-condicionado Consul (Pra quem não sabe, Consul e Brastemp é a mesma empresa), insisti em comprar uma Brastemp Inverse em dezembro de 2012. Com pouco mais de cinco meses de uso, a gaveta de verduras e legumes se desintegrou. Os pinos de sustentação se soltaram e o plástico não aguentou o peso. Pedi a troca, e após esperar mais de 15 dias, a autorizada me trouxe uma gaveta velha, de um modelo anterior, suja e arranhada. A porta também apresenta problemas. Não comporta, por exemplo, um refrigerante de dois litros de tão frágil que é. No segundo mês, passou a ranger ao abrir ou fechar. A autorizada fez o conserto, mas ao trocar a peça, deixou toda a fiação à mostra e a tampa do encaixe completamente torta. Ao ligar para o SAC, é preciso ter muita paciência. Eles só enrolam e não dão solução para os problemas. A visita de um técnico nunca é agendada para menos de 15 dias. Será preciso entrar na justiça para que a empresa resolva todos os problemas. Brastemp, nunca mais!
ADQUIRI O PRODUTO EM DEZEMBRO-2011. EM UM ANO DE USO CHAMEI A AT 13 VEZES. ENTREI EM CONTATO COM A FÁBRICA ATRAVÉS DE EMAILS E TELEFONEMAS E NADA CONSEGUI. NÃO TENHO TEMPO DE IR AO PROCON RECLAMAR FORMALMENTE MAS FIQUEI LÁ UMA MANHÃ INTEIRA E NÃO PUDE INICIAR O PROCESSO PORQUE A SECADORA FOI ADQUIRIDA EM NOME DO MEU MARIDO, ENTÃO DESISTI. ACHEI QUE O FABRICANTE RESPEITARIA O CONSUMIDOR POIS ESTAVA MAIS DO QUE EVIDENCIADO DEFEITO OCULTO DO PRODUTO. NUMA DAS VISITAS O PRÓPRIO TÉCNICO SUGERIU QUE EU TOMASSE PROVIDÊNCIAS JUNTO AO FABRICANTE. FORA DA AT GASTEI 230,00 PARA TROCAR A CORREIA QUE DESINTEGROU. AINDA DURANTE A AT O BOTÃO LIGA-DESLIGA QUEBRROU E NUNCA FOI SUBSTITUIDO. EM MARÇO A AT ME DEU 3 MESES DE GARANTIA QUE NÃO COBRE OUTROS DEFEITOS E AGORA A MÁQUINA PAROU DE ESQUENTAR. DESDE QUE A ADQUIRI CAUSOU DANOS A VÁRIAS PEÇAS DE ROUPAS POR DESAJUNTE DO TAMBOR (EXPLICAÇÃO DO TÉCNICO). O PIOR DE TUDO É A GOZAÇÃO AQUI EM CASA: QUEM MANDOU NÃO COMPRAR BRASTEMP????
Não lava nada, a louça sai suja. Isto se você conseguir colocar alguma louça neça. No local destinado à xícaras e copos, cabem apenas aqul xícaras de cafézinho e não tem negociação pois os suportes são fixos. Na propaganda diz que lava panelas e há até uma programação para isto, mas se não lava nem pratos, que dirá panelas, além do que não entra uma panela de mais de 20 cm de largura. Na verdade ela apenas joga água quente, se você colocar a louça lavada (na pia), a máquina dá uma esterelizada, mas dai aconselho a ferver uma água na chaleira e jogar na louça, fica mais barato. Em penúltimo lugar a máquina é um monstro por favor, toma muito espaço. Por último cuidado com a conta de água e luz, pois a máquina acha que está na casa de rico. Chamei a assistência técnica e o rapaz disse que é assim mesmo. O que gostei: Ainda não descobri e estou com ela há 2 anos e ainda não a vi lavar louça, ela joga uma água e a louça fica suja do mesmo jeito. Acho que tem que pagar "por fora" prá ela lavar, por enquanto ele serve apenas para colocar o vasinho de flor em cima. O que não gostei: Eu gostaria muito se a lava-louça da BRASTEMP, lavasse a louça. A BRASTEMP INVESTIU EM PROPAGANDA (ENGANOSA) E NÃO INVESTIU NOS PRODUTOS. Eu comprei uma propaganda.
COMPREI O APARELHO, AS TECLAS SAO RUINS DE MEXER, O MENU É RUIM, NO CALENDARIO, VC NAO CONSEGUE ALTERAR A FORMA DE DATAÇÃO ( 27/12/2011 ) ELE FICA AO CONTRAIO, 201/112/27. ESTRAGOU NO TERCEIRO DIA, A TELA FICOU PRETA E NAO FUNCIONOU MAIS. A LOJA ME DEU UM VALE ( MAGAZINE LUIZA) PARA EU COMPRAR OUTRA COISA A ESCOLHER. NAO VALE A PENA. CELULAR É NOKIA E PRONTO.A CAMERA NAO TEM ZOOM, E É UMA PORCARIA, É SÓ PARA DIZER QUE TEM,POIS NAO VALE NADA. O MEU C3 DA NOKIA QUE TEM MENAS RESOLUÇÃO DÁ UM BANHO, E OLHA QUE NÃO É LÁ ESSAS COISAS. RESUMINDO, UMA PORCARIA CHINESA ADAPTADA COM MARCA NACIONAL O que gostei: APENAS O FATO DE SER 2 CHIP O que não gostei: OS CHIPS PARA COLOCAR SAO UMA PORCARIA, PRIMEIRO VC TEM QUE COLOCAR O CARTAO DE MEMORIA, DEPOIS O CHIP1 E DEPOIS O CHIP 2. SE TIVER TODOS COLOCADOS, VC NAO CONSEGUE RETIRAR O CARTAO DE MEMORIA, TEM QUE RETIRAR TODOS OS CHIPS PRIMEIRO, QUE POR SINAL, É UMA *** PARA TIRAR. TIVE QUE RETIRAR O PRIMEIRO CHIP COM ALICATE, POIS NAO SAIA. O SEGUNDO É FÁCIL, MAS SE VC NAO TIVER ALICATE OU ALGO PARECIDO, NAO IRA RETIRAR NEMO CARTAO DE MEMORIA.
A máquina é extremamente eficiente, lava muito bem a roupa e se o manual FOR LIDO E SEGUIDO a função secar da maquina vai funcionar super bem. A roupa realmente sai super seca. Ela NÃO TREPIDA como muitas avaliações dizem. Apenas respeite o limite de KG de roupa q vc pode colocar na maquina. Li tantos comentarios desfavorareis à essa maquina q me fez ficar com muito medo de compra-la. Mas acreditei no potencial da Brastemp e agora vejo q fiz uma ótima escolha. Exelente custo beneficio!!! Vale muito a pena ter essa maquina como lavadora e secadora. O que gostei: Eficiencia, excelente produto, muito silenciosa O que não gostei: Não tenho do que reclamar
realmente é um tablet muito bom, mas deixa a desejar, para quem não pode comprar um tablet com um preço maior essa e uma otima escolaha, principalmente para crianças O que gostei: o produto vem com vários jogos, tem wi-fi, suporta moldem 3G o preço é muito bom tambem O que não gostei: A durabilidade da bateria e pessima, o touch screen é pessimo, so possui camera frontal, casa vc queira filmar ou tirar fotos de outra pessoa é quase impossivel, o produto se arranha fácil e fica com a tela manchada, no meu caso no primeiro dia que usei a tela ficou toda suja, mesmo usando com as maos limpas
Meu pedido nº 24854889, feito em 15/02 com pagamento comprovado em 16/02 e previsão inicial de entrega até 22/02 nãoi foi entregue. Em 20/02 eu constatei que não havia remessa programada para mim no site da Direct Express. Entrei em contato com o Ponto Frio via chat e fui orientado a aguardar. A entrega não ocorreu. Entrei em contato novamente via chat em 25/02 e fui orientado a aguardar mais 02 dias úteis. A entrega não ocorreu. A nota fiscal nº 117.513 emitida em 16/02 foi cancelada. Uma nova nota fiscal foi emitida em 02/03 Nº 000.119.274. Recebi um email em 05/03 informando que a entrega seria feita em 07/03. A ENTREGA NÃO OCORREU. Hoje fui informando sobre os seguintes andamentos na Direct Express: em 05/03 consta Erro ao Gerar Remessa. Em 06/03 consta "Devolver Destino". Em 07/03 às 18:50 consta "Devolução Transferida". Via chat fui informado que a entrega seria feita hoje. Minutos depois ao ligar no atendimento Ponto Frio fui informado de que consta MAIS UMA INFORMAÇÃO DE EXTRAVIO às 16:00 de hoje. Portanto, dianta da total FALTA DE COMPETENCIA PARA REALIZAÇÃO DA ENTREGA, fui levado ao CANCELAMENTO do pedido. Todo este histórico demonstra duas coisas: a) Uma péssima logística; e b) Total descaso em relação às diversas reclamações do cliente. E para piorar eles não aceitam mais cancelamento pelo chat, apenas por telefone e email cujo retorno é mais demorado.
Primeiramente, a máquina veio com defeito (comprei no site da electrolux) e estou até agora (mais de um mês) aguardando chegar a peça (placa do painel, importada). Quando tentamos usá-la, o timer sempre trava e ela fica funcionando indefinidamente, desperdiçando muita energia. Quanto às funções, ela tem o botão meia-carga, aparentemente muito útil, mas só lava no cesto de cima, e lá não cabe pratos! A função Eco é outra inutilidade, gasta quase o mesmo tempo da lavagem normal (2h30) a economia de energia é mínina, e o consumo de água é maior. O porta talheres tem uma abertura para o cabo muito estreita, não cabendo a maioria dos meus talheres. Isso tudo sem contar que quando conseguimos fazer o ciclo completo, temos que lavar parte da louça, que continua suja. O que gostei: Espaço interno, design, interior em inox. O que não gostei: Assistência técnica; ineficiência na lavagem; recursos inúteis; serve apenas pra embutir devido à altura elevada (em cima da pia fica esteticamente horrível e o cesto de cima inacessível)
Aviso para que outras pessoas não cometam o mesmo erro que eu de comprar alguma coisa no site do EXTRA.COM.BR: foi entregue em minha casa na semana passada (04.06.13) essa lavadora Brastemp Ative preta 11kg USADA! Eu paguei por um produto novo e recebi um produto USADO! Além de haver riscos, arranhões e lascas no painel e em toda a parte superior do produto, há RESTOS DE SABÃO EM PÓ E AMACIANTE!! A tarjeta com código de barras (que apenas pode ser retirada pela assistência técnica autorizada) também NÃO VEIO (o que me faz acreditar que o produto FOI USADO, APRESENTOU DEFEITO, FOI CONSERTADO E VENDIDO A MIM COMO SE FOSSE NOVO!!). Já reclamei inúmeras vezes no SAC da empresa e eles apenas me mandaram um e-mail dizendo: (i) que não possuem mais o produto em estoque, (ii) que só retirarão o produto da minha casa no dia 21.06.13 (dezessete dias após a entrega), e (iii) que apenas efetuarão o reembolso do valor que paguei (à vista por boleto bancário) no mês que vem! Muitíssimo cuidado ao comprar qualquer coisa dessa empresa!!
Comprei este produto dia 04/05/13, veio quebrado de fábrica, e até hoje estou sem galadeira, já entrei em contato com a Electrolux, nem me deram atenção, só respondem que vão resolver e nada, fui ao Procon, eles não atenderam ao pedido do Procon que dava prazo de troca em 10 dias, e tive que entrar com advogado na justiça, agora que entrei na justiça, querem trocar o produto. Mas não quero mais agora quero meu dinheiro de volta, porque se veio quebrada e estão fazendo isso, imagine se eu precisar de uma assistência técnica!!! Foi a maior decepção da minha vida, paguei 3 mil em uma geladeira que tanto queria para a casa nova, e até hoje estou sem geladeira em casa...não indico à ninguém, a Electrolux não respeita o consumidor.
Por que classificar um ultrabook aparentemente tão bom como péssimo? O design é perfeito, a tela touch é excelente, a memória é suficiente, a velocidade é incrível, o tamanho e o peso são excepcionais. No entanto, em um ultrabook que custa R$ 6.000,00, não é admissível que o ventilador de resfriamento seja tão barulhento quando se instala um programa, assiste um vídeo ou há a utilização de 2 softwares ao mesmo tempo. É um barulho agudo que numa biblioteca ou quarto são insuportáveis e num ambiente normal bastante incomodo. Depois de comprar verifiquei em vários fóruns americanos reclamações sobre o problema. A assistência técnica da Sony informou que é o produto é assim mesmo. Devolvi o produto.
Ganhei de presente no final do mês de maio e desde então o utilizo regularmente e durante este tempo o que mais me incomoda e muito é a imprecisão do toque na tela touch, quando escrevo principalmente, a ponto de desistir de utiliza-lo este descontentamento ficou ainda mais evidente quando utilizei o tablet da Sansung da minha cunhada este sim é show. Eu miro em uma letra e é digitada outra e quando a letra está posicionada nos cantos inferiores muitas das vezes abre o menu de configuração ou retorna o programa (fecha a tela). As câmeras são péssimas as imagens ficam escuras e quando a foto é capturada com pouca luz é ainda pior.
A princípio achei a ideia de comprar o nokia c2-06 boa, afinal, todos os meus outros aparelhos haviam sido nokia e nunca tive problemas. No entanto, este aparelho tem apresentado falhas constantes, desde o começo. Inclusive já entrei em contato com a assistência para efetuar os reparos dos defeitos que consegui identificar, tais como: touch screen (falho em alguns momentos), 'tilt' (o display simplesmente apaga do nada e volta a ligar, sem contar quando trava geral), bateria não dura tanto quanto as dos outros aparelhos que tive (lembro que precisava carregar uma vez por semana, no máximo duas. Este aparelho preciso carregar 3 ou 4 vezes por semana). Detalhe: o aparelho não tem nem 01 ano ainda.
Fiquei ansiosa com o desempenho da máquina, porém, ao final dos longos ciclos, a decepção foi total ! Lavei diversas peças diferentes, em programas diferentes e o resultado foi o mesmo. Além disso, no site do fabricante afirma que o cesto é de inox SEM emendas, e isso não é verdade. O manual é de outro modelo e as "pás" de lavagem são extremamente frágeis! Realmente não era o que eu espera "de uma brastemp", e olha que minha máquina anterior é da COnsul(mesmo grupo) e já tem 15 anos, porém, cumpre seu papel muito bem. Só troquei pq a "lataria" enferrujou e por isso não travava mais a porta (abertura frontal). O que gostei: Capacidade. É possível colocar um jogo de lençol QueenSize juntamente com jogo de toalhas. O que não gostei: A roupa, mesmo após lavagem completa em água quente, incluindo molho, saiu suja. Lavei uma toalha que estava suja de "mão de criança" e do jeito que entrou, saiu !
Principais especificações: Tela: A tela de 4,3 é boa para navegar na internet, jogar jogos e ver videos, porém, a qualidade da tela é de baixa resolução (TFT), mas dá para o gasto. Câmera: A câmera de 5 MP, é boa em um ambiente com muita luz, mas, em ambientes com pouca, deixa a desejar. Ela não vai registrar seu casamento ou formatura (risos), ela vai registrar aquele momento "agora". A câmera frontal é boa para fazer vídeo-chamadas. Processador: Apesar de ter um processador de 1.0 GHz Snapdragon, o lag é muito grande em novos jogos, ele vai rodar o seu Angry Birds Space e Where&apos;s My Water, mais vai falhar se tentar Bloody & Glory e Dead Trigger. Resumo: O LG Optimus L7 é um smartphone com bom custo x benefício, é bom para acessar a internet e se divertir com jogos leves. Com sua câmera vai poder registrar o seu momento "agora". É recomendando para você, que quer pagar barato por um smartphone de qualidade. O que gostei: - Android 4.0.3 (Ice Cream Sandwich) - Tela grande de 4,3 com resolução de 480 x 800 pixel capacitiva. - Bom processador (Qualcomm Snapdragon de 1,0 GHz) - Designe bonito e diferente. - Toque rápido. O que não gostei: - Câmera de baixa qualidade (traseira com 5MP e frontal com 0.3) - Tela com baixa resolução. - Não reproduz vídeos em Full HD e HD.
este produto e pessimo,muito barulho,sem força de pressao,comprei porque ja tive uma vap mini, achei que era da mesma qualidade, mas nao e ,em menos de 10 dias o motor queimou,trocaram na garantia por mais tres vezes a maquina completa,pois nao compensa arrumar. acabou a garantia e nao tenho mais o produto porque nao vale a pena arrumar, o valor e muito alto ,mais do que vale maquina, isto dito pelo proprio revendedor e assintencia tecnica.tentei por varias vezes a troca por outra mercadoria junto a propria fabrica que fica em outro estado, mas nao obtive resposta, entao nao recomendo pois esta no presta. O que gostei: nao tem nenhum, nao vale a pena. O que não gostei: barulheta: muito fraca a pressao dágua: nao presta, comprei e fui enganado , muito barulhenta,trocaram 3 vezes a maquina pela garantia ,apos o fim da garantia o revendedor autorizado me disse que nao compensa arrumar,pois nao vale a pena . nao recomendo.compre de outra marca pois esta nao e confiavel.
Problemas com o fogão MABE multifornos: 1- Os suportes de panelas são mal projetados de forma que as peças que deveriam sustentar as panelas, por serem arredondados, não dão estabilidades às mesmas, podendo ocasionar até mesmo queda da panela de cima do fogão; 2- Os queimadores são muito grandes ocorrendo a queima dos cabos das panelas de tamanho pequeno, apenas o tripla chama tem um tamanho correto; 3- O forno elétrico além de demorar a esquentar sua porta não é funcional, sugiro que além do sistema de gaveta utilizado deveria ser também adotado o sistema de porta tipo basculante, pois apesar do forno ter um bom tamanho a área que fica disponível quando se abre a gaveta é pequena ficando difícil colocar uma tigela de tamanho maior, tendo que incliná-la para colocá-la no forno, podendo com isso derramar o conteúdo, ocorrendo problema inverso quando se pretende tirá-la do forno pois com o conteúdo, agora, quente, corre-se o risco constante de queimaduras. Obs.: já relatei esses detalhes a MABE, por conta de um fogão que adquiri no ano passado. Ocorre, porém, que até hoje não obtive nenhuma resposta do fabricante O que gostei: não vejo nada de excepcional é um fogão normal, só vi os defeitos que ressalto abaixo O que não gostei: Não recomendo o produto pois, conforme relato nas minhas opiniões o fabricante não tem interesse na opinião do cliente.
Vale a pena se não se importa em fazer a limpeza fina a cada 7 dias e manter um alicate na cozinha para tal tarefa. É o meu caso. É um produto mais caro. Porisso pense bem sobre a relação custo/benefício. O que gostei: É uma bela peça. Chega a ser decorativa para uma cozinha. O jarro de vidro é mais saudável sob o ponto de vista da contaminação bacteriana e do ponto de vista de se livrar de plásticos, cada vez mais suspeitos. O que não gostei: O jarro de vidro não possui muitas reentrância assim ele perde eficiência para os pequenos pedaços. pata limpeza das lâminas pe preciso desmontar a peça utilizando-se de um alicate. Não abre facilmente. Um absurdo.
Comprei o produto por que possuo Gravador de DVD da LG, porém a TV não supriu minhas necessidades, uma vez que apresenta no mínimo, qualidade de imagem regular a ruim. Por fora Bela Viola, por dentro, Pão Bolorento...meio que serve para esta TV, uma pena, pois esteticamente é muito bonita. O que gostei: Modelo esteticamente muito bonito, conexão lateral auxiliar, Menu fácil acesso. O que não gostei: Imagem muito granulada (TV a Cabo), lembra a reprodução de uma fita VHS, qualidade neste quesito deixa muito a desejar, por isso estou devolvendo o produto. Uma decepção imensa!!! Som nada a declarar, por enquanto! Não vale a pena pagar e ter uma imagem no mínimo regular. Forte barulho ao ligar!
A aparência de um produto é algo que faz toda a diferença para mim. Esse foi o principal motivo da minha decepção. Além disso, deveria vir uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais. Outro motivo é o preço. Eu continuo pagando por um produto que talvez não comprasse de novo, se pudesse voltar atrás." Sem contar a necessidade de ameaças para poder trocar o produto com vicio de defeito com o Magazine Luiza, que apos pedir ajuda e a troca do mesmo, negou-se a faze-lo, tendo eu que lembra-los da lei para exercer meus direitos O que gostei: 5 bocas O que não gostei: material fraco e com qualidade inferior,vicio de defeitos,forno esfria rapido, não permite manter a comida aquecida, isolamento termico é uma folha de papel aluminio
Horrível, de péssima qualidade, embora seja um aparelho bonito e versátil. Mas, beleza não vai à mêsa. Acreditem, ainda vem com selo da ANATEL. Desconfie sempre! Não comprarei outro dessa marca e também não recomendo sua compra. Insistir, é perder dinheiro em no máximo 6 mêses. O que gostei: Funcionamento básico, sem nenhuma outra novidade, com os recursos normais de rediscagem,flash, pause, volume do toque e botão tone/pulse, que qualquer outro tem. O que não gostei: Possui um chiado na comunicação quando ligado em paralelo com o computador(banda larga), mesmo usando bons filtros de linha. Com o passar do tempo, os números da parte superior (1,2 e 3, principalmente), tendem a fornecer extrema dificuldade de discagem, pois existe um erro grave de engenharia, no que tange a fixação da placa de circuito impresso a qual possui contatos numéricos, na base plástica interna do telefone. Daí, a ausência de parafusos nessa parte permite que ao se pressionar os números 1, 2 ou 3, a placa de circuito ceda, culminhando num afundamento dos dígitos e extrema força dos dedos do usuário para tentar fazer a discagem.
Blackberry Storm 9520 é lento, se você atender o telefone com o rosto suado terá sérios problemas com o touchscreen caso precise enviar um SMS logo em seguida. A tela trava ou "fica louca", jogando você para os mais diversos menus sem que você deseje isso. Demora muito para iniciar ou reiniciar. Posicionamento do cartão SIM dentro do aparelho obriga vc a reiniciar e esperar uma eternidade para ele dar o "start". Menus nada intuitivos e com erros graves de tradução... exemplo: para organizar a lista de chamadas perdidas o menu fala sobre "lista de telefones" em vez de "lista de CHAMADAS PERDIDAS". Me parece óbvia e gritante a diferença entre "LISTA DE TELEFONES" e "CHAMADAS PERDIDAS". Acessos à Internet via 3G e Wi-Fi necessitam mudanças dentro de menus em dois pontos, ou seja, através de dois pontos específicos de sub-menus... um horror que nem vou perder meu tempo explicando. Não trava a tela automaticamente, ou seja, se vc não apertar o botãozinho liga-desliga do aparelho ele não trava sozinho, ou seja, péssimo para quem coloca o aparelho dentro de bolsas. Liga sozinho ou muda configurações pelo uso indevido do "Touchscreen" caso vc esqueça de travar manualmente a tela. Tem mais uma infinidade de problemas que posso passar horas escrevendo... PRODUTO HORRÍVEL E NADA AMIGÁVEL. O que gostei: Pouquíssimos!!! O que não gostei: Lento, frágil, cheio de problemas de desenvolvimento de soft e hard...
Sinceramente me decepcionei com o produto, esperava algo melhor por se tratar de uma marca tradicional, porém, a potência dele é muito inferior a potência do microondas anterior que eu tinha. Demora demais para executar os processos. O painel é bonito, só, porque é muito complicado de utilizar. por não ter prato giratório, o espaço é satisfatório, porém, por ter a base fixa, ela ajuda no processo de aquecer o alimento, porém, se não tiver cuidado você se queima e feio. O que gostei: Ele é resistente O que não gostei: O painel é muito complicado, a potência é muito fraca, a base fica quente e se não prestar atenção você se queima.
NÃO COMPREM JAMAIS NENHUMA LAVADORA/SECADORA DA LG! É UMA ILUSÃO! Com 2 anos de uso tive problemas com a secadora. Custo do conserto: R$ 600,00. Agora, com 3 anos de uso, a máquina simplesmente parou de funcionar. Diagnóstico da autorizada: placa eletrônica. Custo: R$ 836,00. Qual a explicação da autorizada para tantos problemas? Excesso de funcionamento! Detalhe: moro sozinho e costumo usar a máquina uma vez por semana! Ou seja, o produto é frágil e praticamente descartável Além do custo excessivo da manutenção e da péssima qualidade do produto, as autorizadas não possuem as peças e qualquer manutenção significa ficar de 20 a 30 dias sem a máquina. Decidi jogar a máquina no lixo e comprar lavadora e secadora separadas, a custo inferior à dessa geringonça chamada LG. Definitivamente LG NUNCA MAIS!
Não compraria novamente. Plelo menos não com este tipo de tampa. O que não gostei: Eu e minha mãe adquirimos uma máquina de lava roupas Brastemp modelo 10 kl, modelo clean. Ocorre que este tipo de máquina tem suas tampas coladas e com o uso elas simplesmente descolam. O Técnico foi chamado várias vezes, trocou a fita desiva, mas logo elas se despreendem novamente. Cansada de reclamar, eu mesma testei várias colas e entre elas achei uma que funciona 100%. Por isto deixo a dica para outros consumidores que tiveram o desprazer de escolher este tipo de máquina. " SELABOND - ADESIVO SELANTE INCOLOR,". A tampa da brastemp não descola mais, o que não cola mesmo é a propaganda, " Não é lá uma Brastemp". Atenciosamente.
Dura de pedalar e difícil da criança que está aprendendo a pedalar utilizar. A catraca da bicicleta não gira no vazio para trás, e isso dificulta as pedaladas das crianças que estão aprendendo a pedalar. Esse movimento é necessário pois, para estas crianças, dar pedaladas continuamente é difícil, e elas precisam pedalar pra trás e para frente para conseguir se movimentar. Outro ponto: a catraca é de plástico, encaixada no cubo da roda traseira, e facilmente se quebra com o tempo e é de difícil substituição, pela não existência de peças de reposição. O que gostei: Bonita e bem acabada. A criança gosta muito. O que não gostei: Dura de pedalar. A catraca da bicicleta não gira no vazio para trás. A catraca é de plástico.
No ultimo dia 02/03/13 adquiri uma TV Led da marca STI (Semp Toshiba) modelo LE4050FDA de 40 polegadas. Cheguei em casa, liguei Tv e primeira decepção, o som é horrível, de má qualidade e o volume mesmo no máximo é baixo. Depois li no manual que ela reproduzia arquivos de vídeo com extensão MKV, coloquei um filme que já tinha no pen drive e na reprodução não saia som, baixei mais três filmes e nada de som, já comecei a ficar chateado. Busquei no manual qual era a taxa de velocidade de quadros na tela, especificada em hz (Frame Rate), não achei. Mandei uma mensagem ao SAC da Semp Toshiba pedido explicações, me retornaram e em conversa com a atendente me disseram que a respeito do som era por se tratar de um aparelho de espessura fina não tinha como ter um som melhor, não engoli. Sobre os vídeos em arquivo MKV era questão de compatibilidade com o som dos filmes, não engoli. Sobre a taxa de velocidade de quadros na tela fui informado que ela é de 60hz, fiquei abismado, como fazem uma Tv de Led, moderna com essa configuração, por isso percebo que as imagens em filmes de ação ou esportes ficam dando aquelas travadinhas, configuração de 60hz é de Tv Lcd de 10 anos atrás. Agora vem o defeito, alterei a configuração de vídeo conforme meu gosto e comecei a perceber a imagem com ondulações na tela, principalmente em cenas escuras e descobri que quando alterava a luz de fundo, a imagem apresentava o defeito. Frustação total... olhem o video http://www.youtube.com/watch?v=vGv
Não recomendo ele de maneira alguma. É um embuste, uma enganação. Tenho até vergonha de ter comprado algo assim pois me senti um trouxa. O que gostei: Visual é atraente. Serve para encantar o consumidor desavisado que pensa estar levando algo com qualidade superior. O que não gostei: Tem uma lista.... A recepção é muito fraca. Ele não permite selecionar qual rádio você quer em qual memória. A qualidade do som é péssima. Os sons graves me lembram daquelas caixinhas de som de computador (as mais fuleiras), parece que estão batendo lata. E olha que meus auto-falantes são de boa qualidade. O led que apresenta a sintonia e a música é muito fraco, sendo muito difícil visualizar ele durante o dia. Na caixa parece bonito, mas a realidade é outra. As regulagens de graves e agudos se perdem ao desligar o rádio (mesmo que não desligue o carro). A sintonia é lenta e os botões são pouco práticos, doendo no dedo ao se apertar continuamente. Não aceita pen-drives de grande capacidade ( acima de 4 Gb)
Vou devolver hoje a televisão por arrependimento na compra. Nunca mais compro CCE, foi a segunda e ultima vez. Liguei no 0800 relatando os problemas me falaram q tem q fazer uma atualização na assistência, liguei na assistência eles mandam o equipamento para a Fabrica e demora de 30 a 60 dias para retornar. Achei até q fosse piada. Não vou comprar philips tbm, pois dizem q a CCE esta sendo fabricada pela Philips, então imagine a qualidade de seus televisores. O que gostei: Aceitou todos os filmes do meu pendrive O que não gostei: Chiado de alguma peça, mais alto q o volume 3 da TV. O controle Remoto funciona somente em cima da TV. Troquei duas televisões no primeiro dia. Manchas na tela.
Comprei um em janeiro/2013 achando que fiz grande negócio. Que fria! Quando mais preciso dele para fazer uma ligação ele se nega. E não adianta mudar do chip 1 para o 2 ou vice-versa. Só reiniciando. Vejam os fóruns a respeito. E quando o aparelho reinicia sozinho, do nada, sem motivo aparente? Ele simplesmente desliga e liga sozinho. Digite o número, clique em "Chamar", para fazer aquela ligação urgente, e... pá... desliga... e aí é jogar na parede para descontar a raiva. Do resto, os outros recursos (se você tiver paciência para aguentar as constantes reiniciadas) até que vai bem: GPS, internet, envio de mensagens e outros recursos tem boa funcionalidade. SAMSUNG nunca mais. Esse marca não me engana de novo. Se você quer um aparelho robusto e simples para fazer/receber ligações, enviar/receber mensagens use NOKIA. Se quiser uma smartphone de verdade use IPHONE.
1º O cartucho "Original" que vem nela, dura MUITO POUCO! 2º A partir da primeira recarga nunca mais ela faz boas impressões: * Acontece acúmulo de pó em alguns pontos, * Solta o pó em alguns pontos, * Esqueça fazer impressões em papel Couchê (Folha tipo Fotografia), * Mancha. 3º A recarga é cara e não funciona. 4º Prepare seu bolso, pois, não vale a pena recarregar, tem que comprar o cartucho original pra ela funcionar bem e não DURA NADA! Comprei e no início foi lindo! Fazia cópias em papel Couchê ótima e a impressão excelente, até acabar o pó e realizar a primeira recarga! P U R A I L U S Ã O O O O O !!!
Se eu soubesse sobre este modelo, o que sei agora, compraria o modelo antigo, com correia. O que gostei: Nada. Na própria Electrolux tem lavadoras melhores do que esta. Fujam desta novidade. O que não gostei: Esta é minha segunda Lavadora Eletrolux. A anterior é excelente, levei-a para o litoral. Esta é uma completa decepção porque usa o motor Motor Direct Drive&amp;Gear. Este modelo não usa correias, é o motor que faz com que a máquina gire, pois localiza-se diretamente abaixo do cesto. Ele é péssimo: joga toda a roupa para um lado só, criando uma desestabilização que faz com que bata o cesto, fazendo o maior barulho. Até parece que a máquina quer ir embora da sua casa. Você tenta abrir o cesto para distribuindo por igual o peso da roupa, que o motor desarranjou, mas o sistema impede que você abra a tampa neste momento do programa. Olha, é um desespero só. Como se não bastasse, não centrifuga a roupa direito. A concorrência da Electrolux deve estar adorando este "Motor Direct Drive&amp;Gear". Da minha parte eu lamento, até porque paguei pelo produto.
O refrigerador brastemp FUNCIONOU POR APENAS 12 DIAS, E AÍ COMEÇOU A DOR DE CABEÇA. NÃO FUNCIONA O REFRIGERADOR (não gela), quando solicitado o serviço da garantia, eles vem mas não entendem nada, tiraram partesque vieram original e disseram que era isso que estava atrapalhando. Depois voltaram por mais 5 vezes, colocaram gás, desmontaram novamente, as funções do painel pararam de funcionar. Os técnicos abrem uma Ordem de Serviço(OS), devolve o produto sem resolução do problema e não encerra a OS, assim não adianta nem reclamar porque eles falam que estão aguardando uma resposta da assistencia. ENFIM, estou a 20 dias sem geladeira em casa, sem informação da brastemp, não me ligam e quando eu ligo protocolam atendimento mas diz que nunca conseguem falar. GOSTARIA MUITO DE DEVOLVER ESTE PRODUTO SEM QUALIDADE E TER MEU DINHEIRO DE VOLTA SE VOCÊ AINDA NÃO CAIU NESTE GOLPE, FIQUE ESPERTO, NÃO COMPRE ESTE PRODUTO SEM QUALIDADE E se mesmo assim você quiser te vendo o meu pela metade do preço.
Tenho o produto porque o vovô deu de presente, mas se eu fosse comprar JAMAIS O COMPRARIA. Minha filha fica afundada no bebê conforto, que sua barriguinha fica contraída o tempo todo durante o uso. Consequência: flatulência e dor de barriga após o uso. O modelo não possui base fixa, o que vira um transtorno no embarque e desembarque. Minha filha tem 2 meses e 5,5 kg e já está quase encostando os pés no encosto. Terei que trocar por um classe II no próximo mês! Minha irmã comprou um Burigotto com base para a minha sobrinha: vale a pena! O que gostei: Qualidade e resistência do material polímero do produto. O que não gostei: Desconfortável para o bebê, baixa vida útil e de DIFÍCIL instalação no carro.
Não recomendo pois a função de ajuste não deixa a maioria das transmissões digitais em tela cheia. O que gostei: Bonita O que não gostei: Atenção com este modelo 32PFL3606D/78. Compramos recentemente e ele apresenta um problema de não fazer ajuste corretamente para modo widescreen na maioria das transmissões de canais digitais (em canais analógicos a função de ajuste funciona corretamente). Já atualizei para o última versão do software do modelo. Entrei em contato com o suporte e a atendente disse que esta é uma característica das transmissões e que em breve as emissoras passarão a transmitir em em um formato que o ajuste funcionará em tela cheia (assim espero). Falei para ela que possuo outros dois televisores e que os mesmos conseguem fazer o ajuste independente da transmissão/emissora. Ela disse então que esta era uma característica do projeto deste modelo e que outros modelos da philips fazem o ajuste corretamente(absurdo não!?!?). Fica a dica então para quem tem intenção de comprar este modelo.
ARREPENDIMENTO MATASSE!!!! Comprei o sofrivel refrigerador, (sim sofrivel pelos miseros 9 meses que durou!), para minha mãe, parou de funcionar, atendimento telefonico, ajusta aqui e ali durou +2 dias, pifou de novo, chamado técnico pois ,segundo a atendente por sorte(?) estava na garantia, ele trocou uma placa??? não havendo papel a respeito da troca da peça,(outra falta de respeito!!) durou outros 3 meses e ..adivinhem?? PIFOU!! Contato telefonico feito e nada resolvido, enviei reclamação por email pois a atendente do sac informou que endereço para sedex não existe, contato escrito só por email, oqual ninguém responde! Estamos comprando outra geladeira, ELETROLUX, e não queremos mais a troca da porcaria de vocês, devolvam nosso suado dinheiro! sem mais Ana Paula A. R. Oliveira e Maria Lucia Almeida Ramos O que gostei: bonito por fora! O que não gostei: ARREPENDIMENTO MATASSE!!!! Comprei o sofrivel refrigerador, (sim sofrivel pelos miseros 9 meses que durou!), para minha mãe, parou de funcionar, atendimento telefonico, ajusta aqui e ali durou +2 dias, pifou de novo, chamado técnico pois ,segundo a atendente por sorte(?) estava na garantia, ele trocou uma placa??? não havendo papel a respeito da troca da peça,(outra falta de respeito!!) durou outros 3 meses e ..adivinhem?? PIFOU!! Contato telefonico feito e nada resolvido, enviei reclamação por email pois a atendente do sac informou que endereço para sedex não existe, contato escrito só por email, oqual ninguém responde! Estamos comprando outra geladeira, ELETROLUX, e não queremos mais a troca da porcaria de vocês, devolvam nosso suado dinheiro! sem mais Ana Paula A. R. Oliveira e Maria Lucia Almeida Ramos
Detestei aparelho. O teclado virtual é muito apertado, sempre digita letras que não queria, muito pouco prático. E o fato de a nokia e microsoft, que estão na lanterna, lançarem um produto com tantas limitações, não tem lógica. Fiquei poucos dias com o aparelho e consegui vendê-lo. Voltei para meu nokia N97, que funciona como modem, como armazenamento de massa e tem camera com qualidade fotográfica muito melhor. Espremer muitos megapixels em sensores pequenos é besteira. Em resumo, detestei o aparelho. Comprei um samsung galaxy X, por preço equivalente e adorei, o aparelho é fantástico. Sempre gostei dos nokias, mas contra-indico fortemente este com o windows phone por ser tão amarrado. Não é a toa que vendem tão pouco os windows phone e as outras marcas nem estão mais investindo nele. Abra os olhos nokia O que gostei: - mesmo com processador de núcleo simples, de 1,4 GHz, roda bem fluido o sistema operacional windows phone - menus intuitivos - visual bonito O que não gostei: -bluetooth não transfere arquivos, só serve para conectar acessórios -não funciona como memória de massa, como era meu antigo nokia N97, que bastava plugar em qualquer porta usb, como no som do carro, ou micro que funcionava de cara. Com o windows phone, só consegue transferir arquivo se tiver o ZUNE instalado no micro. Grande mancada, são mais de 300MB e em algumas versões do WIN XP tem ainda que atualizar antes de instalar zune. Fica muito ruim e perde em praticidade. Nâo precisava disso, bastava deixar a opção de armazenamento em massa - Não funcionava como modem, nem via USB, nem bluetooth, nem wireless!!! Um absurdo. Tem todo hardware pra isso e não habilitaram a função. Numa atualização recente implementaram isso, mas não serviu pra mim, pq vendi logo meu aparelho por causa disso - Câmera de 8MP com qualidade fotográfica muito ruim, cheia de ruídos, foco muito ruim para macro. A cam de 5MP do meu N97 tinha fotos muito melhores, sem ruído e com macros ótimas - bateria dura pouco
Não gostei do produto. Primeiro já fiquei logo desconfiado com o preço (muito barato para tudo o que promete). O "contador de calorias" não serve para nada, porque não pode ser zerado a cada treino. Quem compra um frequencímetro com contador de calorias quer saber quantas calorias perdeu a cada treino, e este não consegue fazer isso. Exixte mesmo um contador, porém no manual nem existe um tópco de como utilizá-lo. Liguei então para tentar trocá-lo e ele levaram para assistência técnica, zeraram por lá mesmo, me passaram um procedimento para fazer para zerar, só que não funcionou, continua como uma contagem progressiva que não serve para nada. É realmente o mais barato, mas também não faz nada de últil além de um frequencímetro normal sem o contador de calorias de verdade. O que gostei: Muito barato. O que não gostei: O contador de calorias é falso. Não zera após cada treino.
A imagem é muito ruim, a da minha antena parabolica é melhor para voces terem uma ideia e olha que eu tenho assinatura da sky( não é hdtv é so digital) mas a imagem devia ser melhor, efetuei a atualização do software, mas não adiantou nada,a cor preta então fica horrivel impossivel *** filmes que se passam a noite.Nao aconselho ninguem a comprar, talvez um outro modelo seja melhor do que esse mas não vou pagar novamente para ver. O que gostei: Somente o ambilighit é interessante e funciona como proposto O que não gostei: A imagem cheia de pequeno quadros, é a mesma coisa que vc pegar uma foto de 48k e amplia-la numa tela de 20 polegadas
Decepção é o que descreve melhor a frustração com um produto de uma marca que já foi de peso. Quando desligo a TV ela exibe o Logo da Semp-Toshiba e um slogan que dá até raiva de ler: "STI Uma grande marca faz toda a diferença" Parece piada com a cara de quem comprou: Você caiu na armadilha, achou que o que fazemos é bom só porque temos uma marca muito conhecida. É Assim que me sinto com relação a este produto: Muito decepcionada mesmo. O que gostei: A qualidade da imagem não poderia ser ruim, afinal é tecnologia led e isso é tudo O que não gostei: 1.Interface fraca, lenta, feia; 2. Atualização difícil, site do fabricante dificulta(entenda se: impossibilita) a atualização; 3. Som próprio do TV é péssimo, tipo "Caixa de Abelha" isso em volume médio, nem precisa aumentar muito para sofrer com o zunido; 4. Não há conexão com a internet, nem bluetooth, nem wifi, nem aplicativos ou jogos, nada! 5. Instalação da base de acrílico é meio chata, você tem mesmo que forçar os parafusos contra o acrílico e a 2 tipos diferentes de parafusos com nomes técnicos que um leigo não sabe distinguir com facilidade. Não opino quanto a durabilidade pois tem só 6 meses desde que comprei
É um produto de péssima qualidade. Comprei dois aparelhos, por confiar na marca Nokia e ter um preço acessível, mas me arrependi. Se quiserem comprar fiquem à vontade, mas os dois aparelhos que comprei na Loja Virtual do Shoptime não prestam. Jamais comprarei novamente produtos da Nokia. Já tive outros celulares da Nokia e duraram bem mais que estes para darem problemas. Esta minha última experiência foi decisiva para nunca mais comprar produtos da Nokia. Melhor comprar um xing ling pois demora mais a dar problema, pois não compensa o aborrecimento de levá-lo até uma autorizada. O que gostei: É dualchip e tem custo baixo. Apenas isto. O que não gostei: O celular atrasa o relógio; Encerra as ligações sozinho e sem qualquer motivo. Atrasa a data. É um horror
Comprei este modelo de TV em Janeiro de 2012 no Magazineluiza e no final de Abril/2013 a tv começou a apresentar imagem distorcida que ao ligar ficava com uma faixa vende na vertical que no inicio apos alguns minutos ligada voltava ao normal, mas para minha decepção 3 dias apos conviver com este problema num belo domingo liguei a tv e a tela ficou vermelha e verde com imagem sobreposta e não normalizou mais Levei para uma autorizada Sony que me passou o orçamento para reparo de tv; Troca DA TELA que segundo a atendente ficaria no misero valor de R$ 2,270,00 o que representa quase uma tv e meia nova do mesmo modelo, a propria gerente da loja me disse para vender a tv para reciclagem, pois não compensaria o reparo. Não recomendo esta TV da Sony, pois pesquisando na internet varias pessoas que adquiriram esta televisor tiveram o mesmo problema e pior sem nenhum suporte ou explicação da Sony em relação ao defeito e alto custo de reparo. Na minha opinião é um produto que já sai de fabrica com os dias contados, NÃO COMPREM ESTA TV !!!
De todos os recursos o menos pior é a qualidade de som do mp3. Aparelho muito frágil de péssima qualidade, imagem de TV analógica mesmo em locais de excelente transmissão tem que ficar virando a antena para captar melhor. Não reconhece os principais vídeos. O meu apresentou problemas com a TV travando ao ser selecionado e consequentemente todas as funções travaram somente destravando colocando um alfinete em uma entrada para resetar e outras vezes travando com o mp3, a assistência não cobre mais a garantia e a manutenção ficaria com preço de outro novo, além de pagamentos com o envio. Preço caro em relação a algumas marcas no mercado de melhor garantia e qualidade. Vale apena pagar um pouco mais por uma mercadoria melhor que esta. Não se enganem, comprei e me arrenpendi. O que gostei: Boa qualidade de som no mp3 O que não gostei: Muito frágil, qualidade de imagem ruim, foto ruim, baixa garantia (6meses)
Vendo as fotos, ele diagnosticou que seria necessária a troca da tela LED. Ordem de Serviço 4117879124 Ligamos no dia 08/02/13 para a AT, perguntando quando seria feita a troca e informaram que ainda não tinham previsão. Ligamos em seguida para a central da Samsung, que informou o mesmo. Ligamos novamente no dia 14/02/13 para ambos e ainda não tinham previsão. No dia 15/02/13, a AT nos ligou querendo marcar uma visita tecnica. Como assim ?!? perguntamos e nos informaram que seria a 1ª visita, tivemos calma e explicamos que já tinha a OS 4117879124 da visita e novamente perguntamos quando seria agendada a visita para a troca, e mais uma vez sem previsão. Ligamos novamente para a central da Samsung, e nos informaram que o conserto poderia ser feito até o dia 06/03/13 (1 mês após a visita técnica). Será que vão cumprir o prazo mesmo ?!? Se eles até hoje não tem previsão da peça para reparo!!! SAMSUNG nunca mais! Rafaella Carvalho & Leonardo Moreira
Queria um fogão que tivesse grill e timer, só que me estrepei, o fogão da mabe como outros produtos deles não presta, a assistencia tenta dar o fora o mais rápido possivel, a qualidade é zero, o produto é feito com o pior material que já vi, paguei caro R$ 1.500,00 e só tive dor de cabeça. Se você gosta do seu dinheiro não compre produto nenhum da Mabe, com certeza é arrependimento na certa. Estou aqui para avisar as outras pessoas a não entrar numa fria. O que gostei: Não comprem os produtos da Mabe porque não presta é tudo uma porcaria que já vem quebrado. O que não gostei: O fogão chegou da loja já com defeito no sistema de segurança do forno que não o mantinha aceso, depois o timer parou de funcionar, foi consertado e depois de uma semana parou de novo, os acendedores também pararam de funcionar, o técnico veio várias vezes e não conseguiu regular a temperatura do forno com o que marca no fogão e já esta cheio de pontos de ferrugem.
Eu comprei esta de 47 e já em janeiro quero comprar uma de 55"! Gostei muito. Pena que as pessas por falta de conhecimento basico não entendem o que é um simulador. Mas é assim mesmo O que gostei: Imagem muito boa. Existem imagens melhores, mas para ambientes ilumidados, adorei. Simulador 3D muito bom para o que ele foi indicado. Tem gente querendo que o simulador simule imagens fora da tela. Da licença de tanta ignorancia. Baixa um video pequeno em 3D REAL e assite, ou compra um blu-ray 3d. E outra, não adianta comprar o blu-ray 3d e locar Coração valente que vai achar que vai da 3d fora da tela, que não vai não. O Filme tem que ter cenas 3d também. Sobre o audio, realmente, não é lá estas coisas. E não sei qual tv que é. Todas tem praticamente a mesma potencia. Por isto é indispensavel um Home. O que não gostei: Som.
Não recomendo o produto. Ele só serve para os primeiros 3 meses. Tem muitos defeitos e pontos negativos. Pelo valor do produto esperaria um produto à prova de falhas. O que gostei: Para os primeiros meses do bebêé muito prático, pois é possível encaixar o bebê conforto no carrinho através do suporte removível. O que não gostei: O carrinho é muito pesado para carregar. Mesmo fechado continua muito grande, ocupando muito espaço no porta-malas. A barra reversível, quando está na posição de frente para o bebê fica muito baixa, o revestimento lateral se fecha com o velcro, que solta o tempo todo quando o carrinho é usado sem o bebê conforto acoplado. O cinto de segurança é muito baixo (fica no meio da perna da criança) possibilitando que ela se levante. O colchão é muito fino. O cesto fica muito próximo do chão, então qualquer coisa que é colocada faz que entre em atrito causando furos. A capota fica em posição muito inclinada, não exercendo a função de proteger do sol. O sol fica em cima da criança o tempo todo. O carrinho empena com o uso e com isso tende a tombar enquanto em movimento.
Eu não recomendo o produto pois não existe relação custo-benefício. É um produto com preço bem salgado para sua configuração, e é encontrado computadores com uma mais robusta e barata. É para uso básico, nem um pouco para gamers ou profissionais, como eu. Me arrependo de ter comprado pois, pesquisando outros computadores, percebi que perdi meu dinheiro, e não supriu minhas necessidades. Não o recomendo, perderá o seu dinheiro, e talvez, terá dor de cabeça com defeitos de hardware, como eu, que comprei-o com defeito, levei pela 5ª vez na assistência técnica, e mesmo assim, sem sucesso. Perdi a garantia, pois era de um ano, e ainda continua esse defeito. Estou até hoje com ele aqui, com defeito. Não recomendo à ninguém!
Recomendo para crianças de cinco anos. Até eu faria um celular melhor com o que está disponível. Os programadores devem ter saído de um curso técnico de 6 meses. O que gostei: Bateria boa. http://parceiro.buscape.com.br/avalie--motorola-wx290-gsm-desbloqueado.html O que não gostei: Celular pior que eu já tive. O meu antigo celular estragou, aí resolvi comprar um celular de R$100,00 pra não ficar incomunicável. Vi esse com 2G de memória, bluthoth,camera.. por R$140,00.. Comprei. Mas é uma porcaria, não tem jeito de fazer nada no celular. Muito limitado. Pra se ter uma idéia, o som das teclas só é retirado colocando no silencioso. O vibracall dele é uma piada. Viva voz? rss O som sai atrás, a pessoa que está ao lado escuta mais que vc. Teclas muito duras. Camera sem zoom, não filma... bluetooth fica perguntando se vc quer que o arquivo vá para o telefone ou para o cartão de memória. Não achei nada nas configurações que faça ir direto. Muito limitado o seu menu. Não sou exigente, mas esse celular é lamentável.
É inviável tendo em vista que aproveita mal a fruta e teria que funcionar mais para fazer suco para todos mas a máquina perde o rendimento rapidamente, sendo assim perde-se demais em custo-beneficio. O que gostei: Faz suco sem resíduos. O que não gostei: A fruta é mal aproveitada sai pouco suco de cada fruta e muito dela é desprezado; não é muito potente, isto é, não serve para fazer suco para muita gente começa a funcionar devagar até que não funciona mais e deixando a máquina descansar volta a funcionar normalmente e tendo em vista que não aproveita bem a fruta tem que funcionar muito para ter suco para toda a familia. É ruim para limpar. Muito mais sujeira do que suco de verdade!!
Péssima pós venda e reposição de peças. Rede de Assitência técnica ruim, falta de peça para reposição. O que gostei: Peças plásticas frágeis, péssimo acabamento. O forno não fica totalmente embutido, fica saltado e o acabamento que fica exposto deixa muito a desejar. O que não gostei: Peças de reposição. Uns dos botões chegou quebrado, e após 3 meses de luta com a assistência e com a fábrica, ainda espero pela substituição do botão. A fábrica diz que não possui o botão para envio e que preciso aguardar. Por ter que revezar os botões para poder usar o forno, uns deles já quebrou a peça interna de fixação. Agora tenho dois botões quebrados.
Produto cumpre a que se destina, porém sua instalação não foi simples. Houve muitos problemas de compatibilidade na instalação. Respirei fundo, desinstalei, reinstalei, reconfigurei por duas vezes e somente então funcionou a contento, embora o Windows 7 64 insista em mostrar o dispositivo em duplicidade (e não permite excluir a cópia "fantasma" do dispositivo). Não recomendo a usuários pouco experientes pois correrão riscos de dificuldades / frustração. O equipamento é demorado para acessar a rede sem fio após ser ligado (não mantenho o aparelho permanentemente ligado). A qualidade de impressão é boa, superior à obtida em impressoras inkjet. A impressora é silenciosa e rápida, quando comparada a equipamentos inkjet. O design é interessante, porém sua área superior não apresenta um desenho liso ou "tampa", de modo que o equipamento acumulará poeira na área superior e em áreas internas, caso não haja limpeza constantemente. Quanto ao aspecto financeiro, sobre custo de impressão, é cedo para avaliar. Não sei se a quantidade de impressões "prometida" é efetiva. Caso não haja papel na bandeja durante uma determinada impressão, perde-se a continuidade da impressão pois não há um botão para dar continuidade ao processo. O produto certamente tem sua obsolescência planejada. Nem hardware nem software foram projetados pensando em nossas necessidades e à altura do que se espera de uma empresa como a HP. Não recomendo e não compraria novamente o produto. Muito obrigado por sua atenção.
Extremamente arrependido pela compra. A Motorola fez um aparelho que tinha tudo para dar certo, mas a interface é péssima, limitada, com erros. A falta de manual claro, de um software de sincronização e até de suporte na central é inadmissível! O celular desliga sozinho, atende sozinho, acessa a internet sozinho, é difícil de navegar e personalizar, quase todos os programas pré-configurados (como os das redes sociais) dão erro/travam/são lentos, a agenda é péssima... Até mesmo para selecionar o chip para um simples ligação é uma tarefa penosa. É uma vergonha uma empresa do porte da Motorola colocar um produto que para mim não passou de um protótipo mal terminado no mercado. A relação custo x benefício foi totalmente insatisfatória, se pudesse devolveria o produto. Definitivamente não recomendo. O que gostei: Difícil avaliar os prós em um celular que só é bonito por fora mas limitadíssimo por dentro. O que não gostei: Desliga e também atende a ligações sozinho, sem manual de uso, sem software para sincronização/backup das informações, recursos limitadíssimos de configuração e personalização, softwares das redes sociais lentos e com erro, dificuldade em retirar e recolocar a capa traseira para troca de chip.
NÃO DEVERIA ESTAR NO MERCADO. NENHUM DOS DOIS NEM O FOSTON NEM O COOL. O COOL DESLIGA-SE AUTOMÁTICAMENTE APÓS 30 MINUTOS DE FUNCIONAMENTO MESMO COM SETUP "DISABLE" ACIONADO. NO CASO DO "FOSTON" O XP NÃO O RECONHECEU E NA TENTATIVA DE INSTALAÇÃO VIA CD QUE ACOMPANHA O PRODUTO, O ANTÍ VÍRUS DA MAQUINA DETETOU UM TRONJAN. O que gostei: NÃO DETETADO. O que não gostei: comprei um COOL, dizem que é o mesmo fabricante do FOSTON. Desliga-se automáticamente após 30 minutos mesmo selecionado a opção "DISABLE". Troquei-o por um FOSTON, este em evidência. Não conseguí faze-lo ser reconhecido pelo XP. Tentei instalá-lo via CD do fabricante e o antí-virus detetou um TROJAN
Comprei há exatos 30 dias (26/09/2012) uma geladeira e em fogão totalizando mais de R$ 5.000,oo, na revenda exclusiva Electrolux de Londrina, e ainda não recebi o fogão. A última informação da empresa (em contato telefônico hoje) é que irão me ligar na próxima semana para agendar a data da entrega (isto que é excelência em logística). Este fato ocorreu por que no ato da compra solicitei que a transportadora me contata-se quando da entrega pois o endereço é de uma casa em reforma sem moradores. Em uma empresa deste porte e inconcebível esta falha de cominicação pois (segundo a Electrolux) eles não tinham meu telefone, e que eu não sou o único a reclamar do prazo de entrega. Até este momento não solussionaram meu problema. O que gostei: Por enquanto apenas as qualidades descritas pela vendedora pois não recebi o produto comprado. O que não gostei: O prazo de entrega descrito no site não corresponde a verdade
Comprei o produto e veio com defeito. Levei para autorizada e fizeram algumas configurações, me ligaram para buscá-lo. No mesmo dia notei que estava com os mesmos problemas, levei de volta para a autorizada e fiquei um mes sem o aparelho, pois foi para Sao Paulo. Busquei o celular ontem a noite, me disseram que haviam trocado, por esse motivo nao fiz teste algum. Chegando em casa ele esta com os mesmos defeitos. Ou nao trocaram, ou esses aparelhos estao vindo com defeito de fábrica (refugo). O design e obsoleto e ele é muito pesado. Nao recomendo de jeito nenhum. NAO VALE A PENA !!! Eu era fa de Nokia agora nao quero nem de graça. O que gostei: NENHUM PROS !!! SÓ CONTRAS !!! O que não gostei: Design obsoleto e ele é muito pesado. Nao recomendo de jeito nenhum. Lento para ligar, ninguem escuta nada, a campainha com ruídos. Produto de refugo. NAO VALE A PENA !!! Eu era fa de Nokia agora nao quero nem de graça.
Não consigo vislumbrar pontos positivos neste smartphone. Pode-se apontar como pontos negativos os que a seguir passo a elencar: 1) Lapso temporal de bateria curto. Mesmo quando desabilitamos vários recursos do smartphone Nokia Lumia 800, a bateria não rende o esperado; 2) Display e formato do celular visualmente desagradáveis, visto que a tela é prejudicada e desvalorizada quando a comparamos com as bordas laterais do produto; 3) Personalização dos toques do smartphone só em caso de compra de músicas pelo site da Nokia; 4) Defeitos e travamentos contínuos; 5) Falta de assistência técnica eficiente e de acordo com os padrões legais, uma vez que ao ser constatado defeitos de fábrica no aparelho, a Nokia não lhe dá as opções que a legislação consumerista oferece, quais sejam: restituição do valor pago, abatimento proporcional ou troca imediata do produto; 5) Pobreza em aplicativos gratuitos e impossibilidade de personalizações; 6) Excessiva fragilidade dos componentes, fazendo com que deteriorem-se facilmente; 7) Peças de reposição demasiadamente caras e desproporcionais ao preço do produto. 8) Smartphone pesado e desconfortável. Enfim, mediante uma análise perfunctória do produto em face da impossibilidade fática de elencaram-se exaustivamente os pontos que o desabonam, enfatizo que a escolha por este modelo específico é descabida aos interesses daqueles que buscam um aparelho personalizável, dotado de bateria durável, robusto, elegante e tutelado legalmente.
Já chegou com defeito. A web can não funcionou e após buscar por hardwares instalados, sequer apareceu na lista. Liguei em dia e horários úteis, para a Microboard por 7, eu disse SETE vezes até a ligação cair e ninguém atender. Acionei o Chat on line e após esperar mais de 10 minutos sendo o 1º da fila, a atendente disse que o "processo era longo e não podia ajudar". Enviei 2 e-mails para o SAC e o Presidente da Microboard e nenhuma ajuda. O presidente sequer respondeu meu e-mail. 6 mensagens diretas no Twitter, também sem resposta. Por fim, tive que devolver o aparelho para o Walmart, solicitando meu dinheiro de volta. Hoje, dia 15/03/2011, dia do consumidor, registro essa como PÉSSIMA E ÚNICA EXPERIÊNCIA COM ESTA MARCA, Microboard. Não recomendo, pois será dor de cabeça na certa! O que gostei: Leve e pequeno e nada mais. O que não gostei: A azul não é forte como aparece nas fotos da internet. O som é péssimo, pois é projetado para baixo do aparelho. Pad ruim e teclado duro. O office starter gartuito prometido não veio instalado, eu que tive que fazê-lo. Bateria fraca, durou pouco mais de 1 hora.
Custo benefício não vale, pois já gastei muita gasolina para trocar a bateria e não consigo atendimento da assistência técnica, que pra piorar só faz troca de bateria até meio-dia. Contido, esperei até 11:40 e a loja nem abriu! O que gostei: O produto é simples e de fácil utilização. Fornece o básico para que quer praticar esporte com segurança. O que não gostei: A assistência técnica é complicada. Moro no Rio e as 2 assistências técnicas ficam distantes da minha casa, Escolhi a menos distante na Barra da Tijuca. Já fui 2 vezes lá no sábado e a loja está sempre fechada. A bateria acabou. Se eu morasse em um estado sem a assistência técnica faria como? Por isso não indico o produto, tentarei experimentar outra marca.
Ótimo som externo, boa duracao de bateria. Atalho para as midias muito bom e pratico. A camera é otima. Wi fi funciona muito bem e nao se conecta em tdo sozinho, sempre é possível escolher se vc quer ou nao se conectar e como se por dados(operadora ) ou wi fi. vem com SD de 4Gbfaltou uma antena GPS. O sistema operacional Symbiam é um lixo, mas isso resolve-se instalando SPB shell, peças muito frageis e "baratas" (stylus pen e capa bateria) O que gostei: Ótimo som externo, boa duracao de bateria. Atalho para as midias muito bom e pratico. A camera é otima. Wi fi funciona muito bem e nao se conecta em tdo sozinho, sempre é possível escolher se vc quer ou nao se conectar e como se por dados(operadora ) ou wi fi. vem com SD de 4Gbfaltou uma antena GPS. O que não gostei: O sistema operacional Symbiam é um lixo, mas isso resolve-se instalando SPB shell, peças muito frageis e "baratas" (stylus pen e capa bateria)
Poderia ser uma boa solução, mas não é, pois o alcance entre base e ramal é muito pequeno (inferior a 10 metros, sem obstáculos) e uma vez havendo perda de conexão, o ramal se desconfigura e não volta a se conectar com a base, tornando o aparelho inútil. O que gostei: Bateria durável O que não gostei: Impossível de configurar a conexão entre a base e os ramais. Se houver perda de sinal, o ramal não se conecta mais à base e não há Cristo que o faça voltar a funcionar, logo depois de algum tempo (3 a 6 meses) de utilização, conforme vão ocorrendo as perdas de sinal, o aparelho se torna inútil.
É um produto que engana pela aparencia. Bonito, com grande capacidade, parece ser muito bom, mas olhe no reclame aqui e vc vai verificar mais de 300 reclamações sobre este produto. Eu não olhei antes e me acabei sendo prejudicada, agora estou com uma geladeira cara que não funciona em casa. A minha velha consul, de mais de dez anos, que comprei de ponta de estoque funciona melhor que esta novíssima geladeira !!! O que gostei: A geladeira tem grande capacidade e é bonita. O que não gostei: Com apenas 1 mês de uso já apresentou defeito na placa principal. Já no segundo mês, com a placa trocada, não funciona mais, ela simplesmente não gela, mesmo colocando a capacidade dela no máximo. Já perdi diversos alimentos com ela. A assistencia técnica também não ajuda em nada, não conseguem dizer o que está de errado com a geladeira. O pior foi pagar o preço que paguei ! Agora vao levar a geladeira embora para "ver o que pode ser feito". Ainda, a assistencia técnica é péssima, não consegue passar uma informação a respeito da geladeira.
Meu aparelho de TV começou desligando sozinha, depois disso começou a aparesentar o seguinte problema: a imagem congela e o som continua funcionando, o controle remoto também para de funcionar, então preciso desligar a TV pelo painel e esperar em torno de 20 segundos para desligar. Para aí então religá-la e voltar ao normal. Entrei em contato com a LG que me solictou o envio do aparelho a uma assistência ténica, agora em menos de um mês de uso o produto está indo pela segunda vez para assistência, além de uma visita dos ténicos para reseta-la. A única postura da LG foi me dizer que se o problema persistir devo continuar enviando a assisstência enquanto houver garantia. O que gostei: Boa qualidade de imagem e Menus intuitívos O que não gostei: Produto não confiável e Apresenta defeitos
VI MUITAS OPINIOES NEGATIVA E MESMO ASSIM ARRISQUEI, MAS NÃO SABIA QUE IRIA DAR PROBLEMA NO PRIMEIRO DIA DE USO...ACIONEI O RICARDO ELETRO....NA TROCA DO PRODUTO E POR SER UMA LOJA DE OURO, ME DISSERAM QUE ATE O DIA 8-11-12 VÃO RETIRAR O PRODUTO, AGORA FICA A DUVIDA SERA QUE VALE A PENA ARRISCAR NO MESMO MODELO E MARCA AFFFFF VOU PENSAR BEM....QUEM TIVER UMA BOMBA DESSA E QUISER ME ACONSELHAR POR FAVOR MEU E-MAIL MARILENE.MR@GLOBO.COM. OBRIGADO O que gostei: Muito bonita, era meu sonho de consumo! O que não gostei: Comprei pela beleza, chegou quarta feira(24-10-12) INSTALEI SÓ NO DIA 26-10-12, QUE DECEPÇÃO ELA FUNCIONOU PELA MANHÃ, A TARDE PERCEBI QUE NÃO ESTAVA GELANDO A PARTE DE CIMA DESCONGELANDO TUDO... OBS;;;;;;;; COMPREI NOVAMENTE O PRODUTO EM OUTRA LOJA....WALMART...O PRODUTO VEIO COMPLETAMENTE DIFERENTE ,DESDE DE JANEIRO ESTA INSTALADO E NAO DEU NENHUM PROBLEMA,.....FIQUEM ATENTO ACHO QUE FOI A LOJA QUE VENDEM PRODUTOS MAIS BARATO MAS COM DEFEITO NAO VALE A PENA PAGUEI MAS CARO MAS É EXELENTE....O BARATO SAI CARO....DEFERENÇA DE 400 MAS VALEU A PENA PELO MENOS NAO DEU DOR DE CABEÇA ....O QUE SERA QUE A LOJA RICARDO ELETRO FEZ COM A QUE EU DEVOLVI...(MANDOU ARRUMAR E VENDEU DE NOVO, TAI POR ISSO QUE É MAIS BARATO...RICARDO ELETRO NUNCA MAIS! RECOMENDO SO SE FOR EM OUTRAA LOJA...
A imagem em 2D decepcionou demais. Como já temos em casa uma LG 42LE5500 que tem uma imagem 2D Full HD maravilhosa, perfeita, comparei as duas. Eu esperava encontrar a mesma qualidade na 47LW5700, mas... que decepção!! A imagem não é tão nítida quanto à de 42, nem mesmo fazendo os mesmos ajustes e usando o assistente de imagem. As imagens em movimento são piores ainda. Vou devolver a TV hoje para a loja! Isto porque para mim 2D é muito mais importante que 3D. Para quem se interessa mais por 3D, pode até ser que fique satisfeito com a 47LW5700. Neste caso vai abrir mão de parte da qualidade HD em 2D. O que gostei: Completa com acessórios, óculos e funções. Ganhei até o controle magic motion. O que não gostei: Imagem 2D muito ruim se comparada esta 47LW5700 à LED de 42 da própria LG
péssimo produto, frágil, estragou após 5 lavagens, consegui secar apenas 1 vez, depois apresentou erro no visor, desligou e travou, não consegui nem mesmo tirar minhas roupas da máquina, após ligar para Brastemp, fui informada que não conheciam esse erro. Pode? Estou há 40 dias esperando uma resoluçao da BRASTEMP e da MULTCENTER (assistência) que é péssima também. A assistência trocou a peça que fica embaixo da máquina, mas não adiantou nada, a máquina não deu nenhum sinal de vida, o técnico e a fábrica não sabem qual é o defeito, foi feito pedido de outra peça, mas fui informada na MULTICENTER (assistência) que a fábrica está tendo muitos problemas com essa máquina, não possuem essa peça que precisa ser trocada e não tem prazo para entregar da tal peça. O DESCASO com o consumidor é total tanto da Brastemp, da Multicenter (assistência) quanto da fábrica. Após 40 dias sem solução (e muito stress), estou solicitando ao Procon a devolução da máquina e requisitando meu dinheito de volta. O que gostei: compacta, design moderno O que não gostei: péssimo produto, frágil, estragou após 5 lavagens, consegui secar apenas 1 vez, depois apresentou erro no visor, desligou e travou, não consegui nem mesmo tirar minhas roupas da máquina, após ligar para Brastemp, fui informada que não conheciam esse erro. Pode? Estou há 40 dias esperando uma resoluçao da BRASTEMP e da MULTCENTER (assistência) que é péssima também. A assistência trocou a peça que fica embaixo da máquina, mas não adiantou nada, a máquina não deu nenhum sinal de vida, o técnico e a fábrica não sabem qual é o defeito, foi feito pedido de outra peça, mas fui informada na MULTICENTER (assistência) que a fábrica está tendo muitos problemas com essa máquina, não possuem essa peça que precisa ser trocada e não tem prazo para entregar da tal peça. O DESCASO com o consumidor é total tanto da Brastemp, da Multicenter (assistência) quanto da fábrica. Após 40 dias sem solução (e muito stress), estou solicitando ao Procon a devolução da máquina e requisitando meu dinheito de volta.
Não recomendo o produto pela rapidez com que quebrou e pelo péssimo atendimento do SAC, Assistência Técnica de João Pessoa e a Loja que também não apresentou uma solução para o problema. O consumidor tem que ficar correndo atrás e se desgastando para resolver o problema. Em nenhum momento houve um contato da empresa. O que gostei: Se o equipamento funcionar ele refrigera com rapidez. O que não gostei: Na terceira utilização o produto começou a desligar de forma automática até derrubar o disjuntor. Ao acionar a empresa e a assistência técnica, não comparecem para verificar o problema e informam prazo de 15 dias para chegar a placa da unidade externa.
Não recomento esse aparelho devido aos constantes problemas que vem apresentado e a péssima qualidade do som, uma das coisas que mais me interessava. O que gostei: Aparelho bonito e no começo funcionou, fora o som que sempre foi ruim O que não gostei: Não gostei do aparelho. 1º smartphone. Som original impraticável e mesmo comprando um tocador de mp3 bom, que melhorou muito o som, não fiquei contente. Com luz um pouco mais forte não dá para ver quase nada na tela. Navegar na internet é impossível, ninguém tem tanta paciência. Ao atender ligações a orelha encosta na pausa. É muito chato. Ultimamente vem dando problemas, parece estar normal, mas depois descubro que não recebi um monte de ligações e o aparelho não informa isso. Após reiniciá-lo aí sim aparecem as mensagens. Em diversas ocasiões não consigo fazer ligações e após reiniciá-lo volta a funcionar.
Não compre, conselho de amiga. Busque na Internet reclamações sobre esse aparelho e saberá porque estou falando isso, O meu já apresentou defeito com 7 dias de uso e um defeito muito comum, conforme eu pesquisei na internet. Ele apaga e não liga mais. O que gostei: Nenhum O que não gostei: Já deu defeito duas vezes com tão pouco tempo de uso. Ele desliga e não liga mais. Depois disso resolvi pesquisar na internet e vi que infelizmente isso não ocorre só comigo, é algo aparentemente comum. Tentei trocar o aparelho, mas eles pedem para encaminhar à assistência técnica que tem até 30 dias para resolver o problema. Como sou representante comercial, terei que comprar outro aparelho para usar enquanto esse vai para o conserto. Além disso a bateria dura pouco, isso porque eu nem acesso a Internet com ele, imagine se eu acessasse. Não recomendo.
A Brastem/Consul se recusa a resolver o problema. Desde o início se recusaram a fazer a troca, mesmo com os DIVERSOS casos do mesmo defeito no mesmo modelo de refrigerador relatos através da Internet. Depois de muita briga, da garantia de que meu produto não seria alterado e da extensão da garantia de fábrica, aceitei o conserto. Já fizeram o conserto uma vez, instalaram uma hastezinha completamente gambiarra alterando as características originais do meu produto e o problema voltou a acontecer exatamente da mesma forma que acontecia antes e a Brastemp/Consull/Whirlpool não dá mais sinal de vida! Ligo para eles e eles falam que o sistema está fora do ar e que retornarão minha ligação para cadastrar a reclamação. Sem vergonhas! O que gostei: Não tem prós! O que não gostei: Este produto apresenta falha de projeto e/ou fabricação! O Refrigerador simplesmente para de funcionar da noite pro dia porque os dutos que levam a refrigeração para a parte de baixo, o refrigerador, congelam e não passam refrigeração para a parte de baixo! Já tive que jogar fora tudo que estava na geladeira SEIS VEZES!
O aparelho fica lento depois de pouco tempo de uso. Até para abrir a tela de discagem, ele demora o suficiente para causar insatisfação. A câmera, apesar de sua boa quantidade de megapixels, é de qualidade inferior. Seu menu é confuso e o manual do aparelho é simplório. Passei quase meia-hora para descobrir como colocá-lo em confidencial, sendo que o manual não ensina como utilizar esse recurso. Outro exemplo, é a personalização de toques de chamadas para um contato em específico, essa função existe, mas não é mencionada no manual e nem é tão fácil de encontrar navegando pelo aparelho. Além de ser lento, trava muito. A tv digital, talvez, seja o melhor recurso, mas o aplicativo também trava com frequência. Outro problema, é a quantidade de bugs que são muitos. Um deles que eu posso citar é que depois de um certo período, surgiu na tela do meu Atrix uma linha vermelha contornando o perímetro da tela touch formando uma borda retangular de quase 3mm de largura que fica piscando todo o tempo, é simplismente irritante. Pessoas exigentes no quesito qualidade provavelmente não aprovarão esse aparelho e, como tal, sou uma delas, não aprovei e não recomendo.
MUITO RUIM. NÃO RECOMENDO. Comprei a minha multifuncional faz 30 dias, e assim que chegou instalei ela sem problemas. Mas quando fui usar o scanner, o mesmo nao funcionou de jeito nenhum por problema mecánico. E claro, depois disso a impressora como precisa checar o sistema antes de ligar (incluindo o scanner) trabou completamente e nao consegui mais usar nem a impressora. Entrei em contato com a assistência têcnica da Lexmark e eles confirmaram que era problema têcnico. Eles enviaram uma segunda impressora pelo correio (a qual recebi 10 dias depois), mas para a minha sorpresa, o scanner desta segunda impresora estava tambem estragado. Entrei em contato novamente com a Lexmark e vao ter que trocar novamente. No final, em 30 dias somente consegui 3 folhas impressas, tempo perdido por esperar e ligar para resolver o problema e muita frustração. O que gostei: Preço e conectividade wireless O que não gostei: Acredito que pelo preço a qualidade de manufatura é ruim. A primeira impressora veio com defeito no scanner que trabou toda a impressora. A Lexmark trocou por uma outra por estar na garantia, mas a segunda veio com o mesmo problema, e vou precisar trocar novamente.
A régua de janela ficou curta e a assistencia técnica cobra caro por um complemento , quando o correto seria fornecer junto com aparelho. O tubo por onde sai o ar quente também é pequeno, deixando o usuário sem opção de onde colocar o aparelho. Sem o tubo e sem a régua o aparelho é bonito, porem completo é um verdadeiro trambolho. O que gostei: Consegue esfriar um ambiente pequeno e o ruido é bem suave. Não atrapalha para dormir nem ver tv. O que não gostei: A régua de janela ficou curta e a assistencia técnica cobra caro por um complemento. O tubo por onde sai o ar quente também é pequeno, deixando o usuário sem opção de onde colocar o aparelho. Sem o tubo e sem a régua o aparelho é bonito, porem completo é um verdadeiro trambolho.
Na minha opinião não compensa, é um aparelho que só tive problemas pois quando comprei veio com defeito (não ligava) até ai tudo bem voltei a loja e solicitei o pedido de troca do produto, voltei a loja para retirar o produto trocado e la vem ele com defeito novamente (dessa vez era uma mancha que quando você clicava na tela ela formava bolhas brancas) acabei desistindo da compra pois nesse vai e vem na loja já se tinha passado 1 mês e pouco e eu não confiava mais na marca Multilaser. confesso que nunca mais comprarei qualquer produto da marca. Acabei chegado a conclusão que é muito melhor você fazer um investimento maior em um produto como o samsung galaxy que esta saindo por mais ou menos R$850,00. que é o que pretendo fazer no começo do ano. O que gostei: Preço acessível, leve fino e com android 4.0 O que não gostei: Por ser um aparelho de baixo custo ele é lento, trava por diversas vezes e a bateria não tem um a boa duração.
Tenho uma CRB36 e desde que comprei ela despeja água na minha cozinha. Sei que ela possui um reservatório de água em cima do motor, e sei que toda a água do congelador deveria ser despejada lá, mas desde que comprei nunca vi cair água lá. A água que desce do congelador vai para debaixo da gaveta de frutas e verduras, e sempre transborda, jogando uma boa quantidade de água no chão da cozinha mesmo que a porta nem seja aberta. Tenho outros DOIS amigos que possuem essa mesma geladeira, comprada ainda mais recentemente que a minha, e reclamam exatamente do mesmo problema. Isso é defeito de projeto ou dá pra solucionar? O que gostei: Frost-free O que não gostei: Deixa do chão da minha cozinha toda molhada
Eu tenho esse nokia C2. Pense num arrependimento. Quando vc usa um chip o outro fica fora de área, portanto se vc tiver falando com alguém numa operadora, a outra fica sem serviço. Ele executa mp3 mas não tem nenhuma funcionalidade, é preciso muita paciência pra ficar de pasta em pasta buscando música por música. Não tem opções pra aparecer contatos armazenados só em um chip, ou só no telefone, portanto aparecem contatos armazenados nos 2 chips e ainda no telefone, uma bagunça. Horrível pra escutar, muito baixo, e a pessoa que tiver do seu lado escuta a sua conversa porque o fone dele fica atrás do aparelho.O som no fone de ouvido fica ruim e a camera não presta. E ainda falta um monte de funções bem básicas. Portanto, é uma droga! O que gostei: pode trocar o chip com o aparelho ligado O que não gostei: ruim pra falar, ruim pra escutar, portanto, não serve
Muito caro pela qualidade, paguei pouco mais de $130,00 e acho q vale no maximo uns $80. O radio tem receptor fraco, dá muito ruido, pra mim quase inutilizavel. O mp3 quebra o galho, mas a qualidade de som podia ser melhor. Vou usar pq paguei e nao sou muito exigente, mas por pouco nao joguei fora, quem exige qualidade de som fica descepcionado. queria um mp3 pequeno e barato com possibilidade de ouvir musicas aleatoriamente, isso ele tem, as outras funcoes pra mim sao desnecessarias. Entao quebra o galho e dada a falta de opcoes ficou no limite do aceitavel. Os menus nao sao tao faceis de usar. Na minha opniao devia ter menos funcoes e fazer melhor o que é basico. Em outras palavras, se custasse $60, $70 eu estaria satisfeito, pelo que paguei achei caro. Pra piorar ainda nao é possivel conectar num Mac, da erro e ejeta automaticamente. Tive que recorrer a um windows NT velho. O que gostei: pequeno O que não gostei: qualidade em geral de som e radio. Nao funciona com Mac.
Devo ter participado involuntariamente de algum programa sobre paciência do consumidor Comprei uma filmadora Full HD da Newlink há 7 meses e até hoje não consegui usar o produto. Entrei em contato com o atendimento ao consumidor e orientaram para a troca. Até aqui tudo bem! O problema é que ou devo estar participando involuntariamente de algum programa sobre paciência do consumidor ou esta marca acredita que nós consumidores brasileiros somos verdadeiros palhaços porque trocaram a filmadora por CINCO VEZES!!! é isso mesmo que vocês estão lendo.. tenho tudo comprovado.... fui aos correios trocar o equipamento defeituoso por cinco vezes e por cinco vezes ele retornou defeituoso. Não grava.... não reconhece nenhum cartão.... .. não vale nada... e o que fazer????? será que o Procon resolve o caso? Porque vejam: a empresa não nega a trocar o equipamento.. ela até troca.. mas envia outro com defeito ....... parece piada!!!! O que gostei: NADA O que não gostei: TUDO
Para uma empresa como a Electrolux, que quer se firmar no país e colocar-se como a principal empresa de eletrodomésticos, é melhor rever seus produtos, sua assistência técnica, seus parceiros comerciais e sua postura diante dos problemas. Só tivemos problema com o Refrigerador que é top de linha e top de problemas. Aparentemente o melhor que eles fazem é produzir e vender, esquecendo-se daqueles que compram e passam por problemas. É inadmissível que um refrigerador com menos de um ano seja declarado perda total e com um ano e um mês pare de funcionar completamente. Lastimável tanto a empresa como o produto. O que gostei: O ponto alto é a capacidade do refrigerador e do freezer. O que não gostei: A fragilidade é impressionante. Com cerca de 9 meses o dispenser de água na porta parou de funcionar. A bomba simplesmente estragou. Fomos atrás do conserto na garantia, mas o atendimento péssimo demorou cerca de dois meses pra dizer que não havia essa peça e então teriam que fazer a indenização do produto por um valor muito baixo. Continuamos usando refrigerador, mesmo com o defeito e quando completou 13 meses ela parou de gelar. Agora o problema foi o condensador. Procuramos a Electrolux, a Fastshop que vendeu, a Mapfre de onde compramos a garantia extendida e ninguém resolveu. O processo está na justiça aguardando solução e nós sem refrigerador e sem freezer.
Não recomendaria esta tv...... o valor é muito alto para uma tv não tem alguns recursos básicos.... como o Pip.... mas o que me deixou mais chateado foi quando liguei um notebook na tv e descobri vários pixels mortos, aproximadamente uns 20, e mais uma linha com 0,5cm de pixels mortos.... puxa vida.... paguei R$ 6.000,00 por uma tv com um painel nestas condições.... só vi depois de algum tempo, por isso vai a dica... comprou a tv..... ligue um notebook e coloque um fundo branco.... e depois que vc acha os dead pixel.... vc sempre os verá Outros pontos importantes são: - vazamento de luz no 3D, é bem alto... incomoda - a troca de canais é lenta - o controle remoto da sony... é o praticamente o mesmo de 10 anos atrás Enfim, o modelo é muito caro para os problemas acima citados.... pesquisei muito antes de comprar, li vários comentários mas acho que, mesmo assim, acabei errando na hora da escolha. O que gostei: A Tv é muito bonita.... bom acabamento.... o painel vem com gorilla glass.... a imagem é boa. O que não gostei: São vários.... a minha veio com mais 20 pixels mortos...... Há muito vazamento de imagem no 3d........o controle da sony não evoluiu nos últimos 10 anos..... a troca de canais é lenta.... não tem pip...... o custo beneficio não compensa....
Todos que possuem essa tv tem o mesmo problema. A tv depois de um tempo ligada ela começa a mudar de canal sozinho. A propaganda da semp toshiba fala que dão garantia de 50 meses e após comprar a tv olhei no manual e a garantia é de 90 dias. e o problema da minha tv passou a acontecer 4 meses depois de comprada então já perdi a garantia e estou pagando uma tv com defeito.Não vale a pena comprar esse tv.Todos que compraram se arrependeram já li sobre isso em diversos forums.Tem tv q desliga sozinha tem tv que dá problema na imagem e tem tv que muda de canal sozinho.Aconselho comprar Samsung ou LG.Estou super arrependido de comprar produtos Semp toshiba. O que não gostei: Tv muda de canal sozinha após 1 hora e meia de uso. painel touch fica todo aceso e travado.
Produto com erro de projeto, assim como eu, dezenas de compradores desse aparelho tem o mesmo problema, ela desliga e não liga mais, vc tem que desconectar e reconectar o plug da tomada para conseguir que volte a funcionar. Apenas digite philips 42pfl7404d defeitos, aparece uma lista de reclamações inclusive no Procon sobre esse produto. Tenho otras inclusive genéricas compradas em super mercado, nunca deram problema, essa de deveria ser superior se mostrou um péssimo produto, e o fabricante não apresenta solução ou o recall para corrigir o problema, philips nunca mais!!! O que gostei: A certeza e convicção de nunca mais comprar nada da philips O que não gostei: O produto!
A placa de vídeo de 1 gb é simplesmente uma decepção. Aliás o processador AMD é sempre uma decepção também. Duvido muito que rode jogos mais pesados como dizem. O Autocad 2012 fica numa lerdeza que dá até raiva. E olha que o Autocad não é nenhum programa tão pesado assim. Portanto, para quem trabalha com imagem, será uma grande decepção a compra deste notebook. NÃO RECOMENDO. O que gostei: Acho que não apresenta nada que possa se dizer sendo pró. O que não gostei: A placa de vídeo de 1 gb é simplesmente uma decepção. Aliás o processador AMD é sempre uma decepção também. Duvido muito que rode jogos mais pesados como dizem. O Autocad 2012 fica numa lerdeza que dá até raiva. E olha que o Autocad não é nenhum programa tão pesado assim. Portanto, para quem trabalha com imagem, será uma grande decepção a compra deste notebook. NÃO RECOMENDO.
Um desabafo de quem comprou gostou mas o produto apresentou problemas e não amparou legal do fabricante para o conserto manda um formulario para enviar o produto e nunca mais fez contato. O que gostei: O produto tem defeito n camera e agora aprentou problemas na entrada de foroça do carregador o cabo USB esquentou e queimou isso depois que fiz o uso do fone de ouvido, eu bem no começo fiz contato com o fabricante me enviaram um formulario para peencher e só não fizeram mais contato. O que não gostei: O produto e rozoavel tem tudo para ser bom o problema e que a empreza NAVICYT não atende as especificação de manutenção aqui em São Paulo onde e como vou poder conserta o aparelho eu estou fazendo a carga da bateria em um carregado fixo onde tem que tirar a mesma.
Faz um mês que comprei, e, me arrependi amargamente de ter adquirido essa máquina, minha falha foi me atentar apenas as opniões do site que vendia a máquina, comprei porque achei que estava fazendo uma boa troca, já que a minha Bosch ficou ruim, mas para minha infelicidade só decepção. O compartimento para sabão é muito pequeno, tem que colocar a mais, e não distribui de forma adequada, pois cai tudo em cima de uma única peça de roupa, que se você não colocar a mão para misturar, vai ficar cheia de resíduos de sabão, tendo que por para lavar novamente; o sistema pega fiapos não funciona, pois a roupa fica cheia de fiapos; outro dia fez um barulho horrível, parecia que estava toda solta, mas como não voltou a fazer esse barulho, não entrei em contato c/ a fabricante, estou aguardando. A única coisa boa é que torce bem a roupa, mas que saudade que sinto da minha antiga máquina, durou muitos anos e era excelente. Não vejo a hora de poder trocar de máquina, se pudesse devolver, devolvia.
O pós venda não é uma Brastemp! Faça estoque do filtro em casa pois a autorizada não faz estoque e demora muuuiiiito para que a peça chegar... O que gostei: Acabamento externo O que não gostei: Dificuldade para adquirir o filtro (sempre falta na autorizada e demora pra chegar) Tive que pagar para a autorizada desmontar as portas para que o refrigerador entrasse na minha cozinha. Um custo extra. Incompetência da BRASTEMP e Autorizada da minha região que levou 04 (quatro) meses para que o filtro e o kit de instalação deste chegasse e eu pudesse usufruir do sistema de confecção de gelo automático e disper de água. Depois de uma espera de 04 MESES, ainda quiseram me cobrar pelo filtro, mangueira e conectores para a instalação do refrigerador, pois este não acompanha o produto (na minha opinião deveria acompanhar). Quando compramos o equipamento, ninguém nos informa que precisaremos terminar de montá-lo depois. Entrei na justiça pedindo indenização por danos morais e materiais.
Pesquisei muito antes de comprar este fogão. Decidi arriscar nesta marca nova, porque a Mabe é a união da GE com a Daco. Não gosto de Daco, mas tenho boas referências da GE. Dei prioridade às medidas reduzidas da profundidade dele, porque minha cozinha é pequena. Não queria as grades das trempes finas, como a maioria tem. Gostei das grades robustas deste modelo. Procurei saber se havia assistência técnica perto da minha cidade. Foi a sorte, porque na primeira vez que usei o forno, que tem vidro duplo na tampa, o vidro de fora explodiu, sem nenhuma explicação. Um grave defeito que eu observei é que a chama das trempes, principalmente das menores, não se concentram. Creio que isto se deve ao fato do número de furos serem poucos ou mal posicionados. Ela sai com força, mas com a quantidade de orifícios insuficientes, o fogo se espalha, comprometendo muito o desempenho no tempo de preparo dos alimentos. E ainda há desperdício, pois a chama direciona-se para os lados e não para cima, onde está a panela. A água demora muito para chegar à ebulição. Mas o que irrita mesmo é o sistema de segurança "corta chama" da trempe central tripla-chama e do forno. Se a panela sai do centro um pouco, a tripla-chama apaga. Quando você percebe o fogo já está apagado há muito tempo. O forno, para acender, tem que ficar segurando o botão de acendimento até você cansar. Se largar ele apaga. São opiniões nada técnicas de uma usuária e deveriam ser avaliadas por setor de qualidade dos fabricantes. A exem O que gostei: Dimensões mais adequadas à minha cozinha, tripla-chama, grades das trempes grossas. O que não gostei: Minha bronca é que as chamas espalham ao invés de concentrar para cima. Comprei, porque tenho um GE bem básico, de quatro bocas, em outro apartamento, que é excelente. O tempo de acendimento do forno, por conta do sistema se segurança "corta-gás", é super cansativo. Tem que ficar pressionando o acendedor por um longo período, para ele entender que você quer mesmo ligar o forno. O painel eletrônico, localizado entre os botões de acendimento e a porta do forno, é confeccionado com material pouco resistente à temperatura elevada do forno e empenou em pouco tempo. Creio que se usasse muito o forno estaria mais derretido e deformado.
O produto está bem aquém das minhas expectativas. Motivos: - Sintonização de rádio muito fraca. - Quando pareado via Bluetooth fica emitindo ruído. - Em ligações usando o Bluetooth, quem está do outro lado mau consegue me ouvir: tem eco e ruído. - O botão de atender a ligação não é visível a noite. Você precisa decorar qual é o botão, se precisar usar. - E o que mais me incomodou (se tivesse verificado antes de instalar o rádio eu teria devolvido): não é possível usar o cartão SD com a tampinha lateral fechada! Achei isso péssimo. Tenho que ficar com aquela tampa aberta o tempo todo se quero usar um cartão SD. Projeto muito mal feito. Enfim, achei o produto decepcionante e a impressão que tenho é que as funcionalidades foram colocadas de qualquer jeito e sem preocupação com qualidade e usabilidade, só pra dizer que tem mesmo.
nao gostei. Tenho 2 deles e só tive decepção. Todos ja estao com gavetas quebradas pois caem com facilidade no chão e são de acrílico. Um deles ja não funciona direito e tem q ser desligado a 4 ou 5 dias para degelo, pois pára a veintuinha. O que gostei: tamanho externo e estilo esbelto. O que não gostei: Realmente gavetas escorregam facilmente. São muito curtas, entao qq um que puxar não imagina, elas ja caem no chao. Quase todas as minhas gavetas estao quebradas pq sao de acrilico. Chamos assistencia autorizada por defeito e ainda nao resolveram. O freezer continua congelando em excesso e parando a ventuinha de distribuiçao de ar. Resultado: a cada 4 ou 5 dias, temos q desligá-lo completamente, deixar derreter o gelo acumulado. NAO RECOMENDO!
LIXO LIXO LIXO VAMOS TENTA LEMBRA AS COISAS # camera = trava # facebook = não carrega imagem (ligado no wi-fi na internet 3G esquece # agenda = some, e só volta quando o celular quer # direto da fora de área seu celular # 2 chip = quando vai entra na internet pela 3G, o outro chip apaga e vc fica sem sinal # foto = custa a carrega # ligação = trava, ai vc não liga para ninguém MOTIVO: COLOCARAM O ANDROID 4.0 NO PROCESSADOR 800MHZ ai ficou muito para o processador, vou te dar uma exemplo melhor colocaram um TOYOTA COROLLA COM MOTOR 1.0 KKKK entendeu? não compre vai passar raiva demais, se vc quer uma celular para navegar na internet não serve, para fazer ligação não liga, para usar aplicativo não abre! se vc comprou como eu, fazer o que estou fazendo manda para assistência técnica, para resolver o problema, depois procura o Procon para te devolver o seu dinheiro!
Comprei na loja Gazin.com.br, costumo comprar através da internet mas nunca havia me deparado com uma loja tão ruim.Sempre confiei na recomendação do Bonfaro. Não sei como ela pode ser bem cotada aqui.Disseram que a operadora não autorizou o pagamento da compra de uma geladeira que eu solicitei, então eu a recomprei com outro cartão que obviamente deu certo. Alguns dias depois de feita a transação ligaram dizendo que houve um engano que a operadora havia aceitado sim a primeira compra. Me sugeriram ficar com duas geladeiras.Falaram que não poderiam me enviar um número de protocolo relativo ao procedimento de estorno junto a operadora do meu cartão.A atendente foi arrogante.Minha opinião é que uma empresa que não procura "personalisar"seu atendimento só complica a vida do cliente como é o caso desta deveria fechar as portas.Gostaria que eles estornassem o valor já, não na fatura seguinte.Tiveram bastante tempo para ver o erro e não viram.Muito picaretas.Pretendo ir ao Procom registrar uma queixa formal.
Comprei um ar condicionado da Komeco em dez/2009. Ele funcionou bem até dez/2010. Como a garantia é de 2 anos, liguei na assistencia reclamando de um barulho muito alto, como se tivesse uma pedra rodando dentro do ar. A assistencia solicitou uma peça de reposiçao que demorou mais de 30 dias para chegar. De acordo com o Procon, ao demorar mais de 30 dias eu já tenho direito a restituiçao do valor pago ou de um ar novo. Isso nao aconteceu, eles trocaram a peça e o barulho continuou. Exigi meus direitos junto a Komeco mais uma vez, e nada. Os técnicos vieram mais uma vez, e disseram que o barulho é "normal" e que a Komeco nunca troca aparelhos de seus clientes. Por isso, aviso: NUNCA COMPREM AR CONDICIONADO DA KOMECO. Sao uma porcaria, quebram fácil e a empresa faz de tudo para nao arcar com isso, mesmo essa "garantia"de dois anos. O que gostei: Nenhum O que não gostei: Quebra fácil e a assistencia técnica é pésima.
Comprei o Treo 680 e aí vai uma pequena lista dos problemas técnicos: - Travamentos constantes - inúmeras vezes e por razões diversas, em muitos casos em situações urgentes e importantes, o aparelho simplesmente trava e reinicia sozinho e você é obrigado a esperar vários minutos até que o Treo resolva voltar a si. - Falta de conexão com a rede - depois de travar e reiniciar, o Treo nunca encontra a rede disponível, passando a trabalhar off-line. Se você quiser usar o celular terá que procurar a rede manualmente, o que poderá levar muitos minutos dependendo da sua sorte. Quando estiver em trânsito, verifique seu aparelho a cada 5 minutos pois todas as vezes em que ele perder o sinal da operadora ele não voltará a se conectar automaticamente, cabendo a você a tarefa de buscar a rede manualmente. - Os softwares fornecidos apresentam incompatibilidade com o Windows Vista e caso você pretenda utilizar arquivos do Word e Excel em seu Treo, terá que pagar um valor adicional para comprar a versão do software que é compatível. A lista não se esgota por aí. Pois bem, se o produto é ruim, o serviço consegue ser MUITO PIOR. Levei o meu Treo à assistência e tive de ficar 63 DIAS SEM O CELULAR. Notem que o celular somente ficou pronto porque ingressei com uma ação no Juizado de Pequenas Causas. Caso contrário, talvez estivesse esperando até hoje. O que gostei: Quase nada O que não gostei: Quase tudo que importa
Entrei no site "reclame aqui" só para saber como era o relacionamento da LAYR com os clientes e encontrei uma resposta da LAYR que dizia: "A LAYR é uma empresa séria e muito bem conceituada no segmento em que atua, participando ativamente no mercado nacional à 71 anos. Prima pela fabricação de eletrodomésticos com elevada qualidade e pela excelência nos serviços prestados quer seja para nossos clientes fornecedores, consumidores, colaboradores e parceiros." Mas não foi isso que encontrei. Várias reclamações sem solução demonstrando total falta de respeito com o cliente. Assustei-me, pois não esperava isso desta empresa. Comprei um forno LAYR Cristal 46l e escolhi a marca LAYR pois o forno anterior era um LAYR que durou uns 10 anos e nunca deu problema. Quando deu um pequeno defeito em uma das resistências, optamos por comprar um novo. O forno novo já tem pequenos pontos escuros tipo ?ferrugem? nas áreas de encaixe, a borracha da porta é de péssima qualidade, a alavanca de abrir o forno é de qualidade duvidosa e hoje simplesmente deu defeito no timer. Estou decepcionada com a marca LAYR!
Foi uma decepção! Não recomendo a ninguém. Segundo uma pessoa da assistência técnica autoriazada da BenQ-Siemens, este celular foi lançado no mercado com um software defasado, que exige muito da bateria, o que faz com que ela se desgaste com mais rapidez. Quando enviado para a assistência técnica da BenQ-Siemens eles trocam o software, mas parece que não está adiantando muito. Eles deveriam recolher todos os celulares do mercado!!! Vou entrar com uma ação no Procon contra a BenQ-Siemens, por comercializar um produto com problemas e dando uma informação incorreta no manual do usuário (lá consta que a bateria deveria durar 220h em stand-by). O que gostei: É bonito, leve e moderno. O que não gostei: Como todos já disseram, a bateria dura bem menos do que as 220h especificadas pelo manual. A bateria do meu tem durado pouco mais de 30h, com pouco uso.
comprei minha tv e recebi em janeiro de 2013. desde então so dor de cabeça. A imagem deixa a desejar o som é muito baixo alem do fato de todas as tvs desse porte o volume ir do 0 ao 100 essa so de 0 a 60. Uma das entradas traseiras PYPBPR com defeito deixando as imagens do aparelho ligado nela (DVD, SINTONIZADOR SKY, ETC) com uma imagem horrivel tremida com cores distorcidas e som falhando, em resumo uma decepção.Por isso outras marcas são lideres de mercado no seguimento conheco pessoas que tem as tres marcas de tv mais vendidas e nenhuma tem os problemas que a philips apresenta com pouquissimo tempo de uso.
a Brastemp errou e muito nesse produto O que gostei: aparência O que não gostei: bom a minha , veio com defeito , o escorredor de louça enferrujou com um mês de uso , sem contar a dor de cabeça que foi pra efetuar a troca , não gosto nem de lembrar, Ela não lava a louça ou você lava antes , ou quando for usar as louças , precisa lavar tudo de novo, embora ela aparenta ser grande , não cabe nada por mais que você acomode as louças,pensei que fosse o sabão , mas experimentei de todos , e realmente o problema é ela , não lava nada, panela nem pensar, isso porque é indicada pra lavagem de panela , enfim é péssima , só gatei de dinheiro, porque não é nada barata.
Nos primeiros meses estava adorando até dar defeito em 10 meses, mandei pra assistencia técnica que ninguém me dava resposta porque a CCE não os respondia. Ficou lá por mais de 30 dias e a CCE pediu pra enviarem pra São Paulo. lá ficou mais uns 30 dias e quando retornou, testei em casa estava tudo bem, até que em menos de 1 mês deu o mesmo defeito. NÂO RECOMENDO! O que gostei: O preço quando comprei era bom. O que não gostei: Produto de qualidade baixa, não recomendo. Duração da bateria é quase nada, tem que ficar praticamente ligado no carregador, a assistência técnica da CCE é horrivel, testem tentando falar com eles vocês não conseguem.
Contrariando as minhas espectativas com relação à tecnologia LCD, da qual espera-se um MTBF (tempo médio entre falhas) por volta de 50 a 60 mil horas, e também com relação à marca Samsung, a TV mostrou-se de má qualidade. Com base nesta experiência não compraria outro produto Samsung. O que gostei: Belíssimo design e imagem, além da capacidade de exibir vídeos gravados em pendrive. O que não gostei: Com pouco mais de mês de uso começou a desligar e ligar sozinha sem motivo aparente. Com o passar do tempo o problema ocorria com frequência cada vez maior. Enviamos a mesma para a assistência técnica autorizada, aqui em Belo Horizonte, onde encontra-se há um mês, sem qualquer previsão de entrega!
Nunca comprei uma TV assim... Péssima imagem (você não consegue assistir a mais de 1,5 metros e num ângulo maior que 15° do centro da tela...), péssimo som, controle remoto muito ruim (você tem que insistir muito para sua TV obedecê-lo...). Na assistência técnica, me informaram que esse é o comportamento normal da TV e não há defeito... Péssima compra! Se arrependimento matasse... O que gostei: Nenhum!!! O que não gostei: Nunca comprei uma TV assim... Péssima imagem (você não consegue assistir a mais de 1,5 metros e num ângulo maior que 15° do centro da tela...), péssimo som, controle remoto muito ruim (você tem que insistir muito para sua TV obedecê-lo...). Péssima compra! Se arrependimento matasse...
Comprei esse produto para minha mãe, 76 anos, com dificuldade de leitura e perda de sensibilidade nas mãos. O produto foi projetado para pessoas idosas, certo? Mais ou menos. Apesar do alto custo - alto mesmo !! - existem problemas serios para utilização: O botão para destravar o teclado é deslizante do tamanho de um grão de arroz, minha mãe não sente o botão nem consegue ver direito. Vai na tentativa e erro. O menu é impossivel de ler, devido as cores (mesmo que vc mude o perfil, cores, etc, fica branco com letras em laranja!!!) e existe um maldito botão de Bluetooth no direcional para baixo, que é usado para que? Eu não uso, imagine minha mãe ficar usar Bluetooth... Tive que baixar toques pq os que vem no aparelho são musicas que não da para pensar que é um telefone tocando... horriveis. As fotos são horriveis, melhor não tirar fotos. O aparelho tem suas vantagens, como o botão SOS, as teclas grandes, os numeros grandes quando são digitados, o carregador excelente e a durabilidade da bateria. Geralmente não faço comentários dos produtos que compro, mas acredito que esse necessite de maiores informações pelo proposito e pelo alto valor. Essa é minha opinião.
Não sou fã de celulares cheios de funções que normalmente servem mais para mostrar aos amigos. Para mim, um celular deve ser antes de tudo, prático e pequeno (para não ficar incomodando no bolso). Deve também ter boa qualidade e ser bonito. Como fotógrafo amador, não dou muita importância às câmaras dos celulares. Por melhor que seja a definição, nunca vai ser mais que um quebra-galho. A do KF510 é apenas razoável, mas pode ser útil em certas ocasiões. Uma dica: para aumentar a duração da bateria, desligue a vibração das teclas do touch-pad (menu perfis/geral/personalizar/touch e som das teclas/vibratoque). O que gostei: É um dos aparelhos mais bonitos que já vi. Além disso, tem pequeno tamanho, com apenas 11 mm de profundidade, não fazendo muito volume no bolso. O ?touch-pad? tem operação agradável e precisa, além dos efeitos de luz serem muito agradáveis aos olhos. O que não gostei: Possui conexões USB e de fones de ouvido fora do padrão. Só podem ser usados cabos específicos do próprio fabricante. Ainda que o aparelho já venha com um cabo USB e fones de ouvido, numa eventual perda ou dano, a reposição é difícil e, obviamente, bem cara. Achei na internet um cabo USB da LG por R$ 59,00, isso é 4 vezes mais que um cabo USB comum. Outro problema é que o usuário fica sempre obrigado a levar estes cabos quando desejar utilizá-los, principalmente em viagens ou passeios ? cuidado para não perder! A bateria não aguenta muito. Tenho que recarregá-la a cada 3 dias. E olhe que falo pouco.
Positiva , entrega loja fast rapido , em relação produto nenhuma!!! talvez o preço , mas que é jogado fora!!! O que gostei: estou esperando , quando me livrar dela! O que não gostei: Apos compra via internet, sem queixas da entrega da loja , mas apos entrega fiquei sabendo que para este modelo não estavam fazendo instalação por falta de um tal adaptador que a eletrolux não fornecia. Bem já estava em casa; liguei para 3 assistencia tecnica da cidade , que me informaram ligar para sac da eletrolux, que informou que eles deveriam pedir , para eu poder comprar , liguei novamento e o proprio tecnico falou esta maquina é uma fria!!!!! dei um jeitinho e paguei ´depois de procurar muito um tecno q fez uma adaptação , ou melhor fabricou a tal], passou 8 meses ,e ela parou de funcionar no meu do ciclo , liguei novamente para autorizadas, que referiam não trabalhar com este modelo! fiz via sacra , e consegui um que fez e que apos 1 me[ta E UM PREÇO DE 240,00 arrumou , durou 1 semana , e começou vazar agua , ele voltou,e vazava menos , mas agora novamente o painel deu pane .................estou doando para quem acha ela maravilhosa e quer mais uma ........não compre fria
A TV vem somente com um óculos 3d. Questionando a LG sobre o modelo do óculos para adquirir outro, informaram que eu deveria comprar o modelo S250. Aliás, não podem informar relação de fornecedores. A TV vem na realidade com o S100 e o S250 não é compatível com a série PX e sim com a PZ. Outro problema, as conexões da TV e do BLUERAY da LG são hdmi 1.3, o que fere o padrão 3d. alguns dvd´s reproduzem em 3d, outros não. O SAC me questionou porque eu não compro um cabo hdmi 1.4.... oras, se a interface física do produto é 1.3, não é o cabo que faz milagre. ME ARREPENDO< ME ARREPENDO ME ARREPENDO. A sugestão do SAC é que eu coloque minha TV no carro (3 semanas de uso, 50 kg,) e deixe numa assistência técnica para eles estudarem o problema. DETALHE: os filmes em 3d que ela não toca, tocam na SONY e na Samsungu, teste feito no shopping da cidade. Me sinto lesado pela LG, alguém quer comprar uma TV baratinho? Não caiam nesta fria!! LG NUNCA MAIS! O que gostei: O design do produto é ótimo, e logicamente o custo comparado com tvs do mesmo tamanho como Sony e Samsung. Infelizmente o ditado "você tem aquilo pelo que você paga" se aplica aqui, O que não gostei: O suporte da LG é péssimo via o SAC, tanto por telefone como por email. As informações são dadas por quem claramente não têm conhecimento do aparelho, e o pior não é falta de informação, mas informação errada. Comprei tambem o Blueray LG 3d, e pasmem, há vários discos como o País nas Maravilhas e Besouro verde que não são reproduzidos porque "o equipamento não é compatível com o padrão 3d" como informa a tela da tv.
Olá. Adquiri um Nokia C3-00 há aproximadamente 4 meses ou menos. O aparelho não suerou minhas expectativas. No ato do recebimento da compra, a primeira visualização do aparelho e configuraçãos fiquei bastante satisfeito mas faltaram apenas algusn meses para o "verdadeiro" aparelho aparecer. Estou isatisfeito em relação ao aparelho de duas maneiras. Uma: comprei o mesmo acreditado que poderia navergar em qualquer site sem nenhum problema, mas me decepcionei, o aparelho ão abre vídeos do Youtube, nem mesmo os de formato 3GP ( formato de vídeo aceito pela maioria dos celulares e por ele também ). Além disso, há mais ou menos duas semanas passei a utilizar durante mais ou menos 15 minutos por dia o fone de ouvido do aparelho, que hoje deu defeito. O aarelho parce não reconhecer o fone de ouvido, não mostrando o visor o símbolo do mesmo ( que normalmente é mostrado quando conectado dispositivo ) e o defeito não é do fone ( antes fosse ) e sim na entrada dos fones. Já testei vários fones, mas sem sucesso. Além desses dois problemas que apareceram, estou insatisfeito quanto a assistência técninca que não tem na minha cidade ( Campos Dos Goytacazes - Rio e Janeiro ), sendo assim obrigado a enviar o produto via Correios. Ainda não enviei o aparelho. Além do transtorno do envio terei que ficar sem aparelho cellular durante algum tempo, me impossibilitando de comunicar com amigos e familiares. Reclamação deixada no site Reclame Aqui. O que gostei: Nada O que não gostei: Tudo
se precisar da Assist Tecnica na garantia na região da ZONA LESTE que é a MAQSEGEL, compre outra marca.... NÃO COMPRE!!!!, pois eles agendam a visita e não comparecem, usam de MÁ FÉ e mentem dizendo que veio a casa do cliente para conserto e o cliente não está, dizem que ligam para sua casa e o telefone não atende, sendo que há toda a familia no aguardo....ainda por cima na hora da avaliação danificam mais o produto... foram agendados QUATRO visitas e não compareceram A assistencia que estou tendo é da loja MAGAZINE LUIZA e fabricante, pois a empresa de assistencia tecnica é um lixo...usam de má fé, mentem e simplesmente ignoram ligações e e-mails
Antes de comprar tenha em mente os objetivos bem definidos para não transformar em cabide. Perguntas úteis: esse nível de exercício é aconselhado para mim? Meu médico disse que posso fazer esse tipo de exercício? Gosto de fazer exercícios em casa ou vou desistir rápido? Tenho espaço em casa ou vou ter que ficar movimentando a bicicleta de um lado para o outro? O que gostei: A bicicleta ergométrica em geral é ideal para quem quer se exercitar com baixo impacto nas articulações sem sair de casa. Sempre consulte um médico antes de iniciar um programa de exercícios e exercite-se com regularidade, não uma vez ou outra. O que não gostei: No caso da CLB10 ela é bem básica, então se você não tiver um incentivo como um programa de exercícios, frequencímetro etc. Vai acabar virando cabide. :-) Estou usando uma, que não é a CLB10, mas uso um treinador com frequencímetro para medir meus batimentos e me estimular a aumentar ou diminuir o ritmo das pedaladas e esforço. O treinador que utilizo é o Micoach da Adidas.
Ganhei esse produto como presente de casamento e esse é o típico presente de grego, foi a coisa que menos durou em minha casa, usei umas 4 vezes até a parte de baixo do copo se soltar e começar a vazar, minha torta foi toda pro ralo, realmente esse é um péssimo produto.Caso vc esteja interessado, desista ou vai se arrepender, conselho de troiana. O que gostei: O modelo realmente é muito bonito, ele tem um que futurista é bem moderno, a primeira vista achei que a parte de baixo fosse de alumínio como aqueles industriais pois é isso o que aparenta O que não gostei: Ele é extremamente frágil, fui bater uma massa de bolo e a parte da lâmina do copo se soltou e começou a vazar, realmente as aparencias enganam, ganhei como presente de casamento, e não poderia ter ganho coisa pior, ele esta encostado em casa pois ja tratei de substituí-lo.
comprei ama TV na ricardo eletro no dia 10/11, e no dia 16/11 ela chegou, passado cerca de 12 dias ela começou a dar defeito, o menu não funciona, a tela fica escura, e quando usa o controle remoto o menu fica preto e piscando e aparece umas letras na tela preta também. Entrei em contato com eles, mas disseram que não podia trocar, pois havia já passado sete dias e disse que eu teria que ligar para Semp Toshiba, a fabricante da TV, mas eu penso que eles que tinham que trocar e eles que tinham que se entender com a Semp Toshiba, pois é a fornecedora deles. E eles ainda falam assim (preço se faz assim) desse jeito vendendo mercadoria assim fica fácil. O que gostei: não tem O que não gostei: chegou estragada e não quiseram efetuar a troca. Comprei na Ricardo eletro
não vale a pena e me deixou preocupado com a marca, devido a falta de assistência perante ao problema, as únicas soluções apresentadas foram, pagar a troca do painel LCD R$1.580,00 ou comprar uma nova com desconto que não esta parecendo algo muito atrativo! O que gostei: Reduziu bastante o preço, assim como os demais televisores, devido a mudanças de tecnologias. O que não gostei: Não dura muito, tem um defeito de listras na tela e fixação de imagens, que pelo que pesquisei na internet parece ser muito comum e parece que não aparece logo de imediato, o que torna muito arriscado devido a curta garantia de 1 ano. A internet não é integrada e o dongle (adaptador) é muito difícil de achar e caro.
Comprei este aquecedor pensando em deixá-lo no quarto do meu filho de 8 meses, pois não resseca o ar. Pois é, não resseca o ar mas também não esquenta nada. Mesmo seguindo todas as instruções do manual, como utilizá-lo em ambiente inferior a m2 e sem corrente de ar, o desempenho do produto fica muito aquém do esperado. Além disso, ele só possui uma alça frontal para carregá-lo. Como o produto fica muito quente quando ligado (o produto, e não o ar!), não há como carregá-lo de um local para outro sem queimar uma das mãos (pois a outra estará protegida na alça). Ou seja, a única alça só permite que o usuário o arraste. Se for preciso suspendê-lo, terá de usar uma luva de amianto ou algo do gênero para não sofrer queimadura. O que gostei: Não resseca o ar. O que não gostei: Não esquenta, só tem uma alça frontal, perigo de queimaduras.
Durabilidade das TVs LG é questionável, pois as mesmas tem apresentado defeitos durante a garantia e a LG não se posiciona para reparo ou troca . So o faz quando é acinada judicialmente. Este é meu caso esta ja é minha seguda TV da LG, ja veio coma tela manchada, e agora tem começado a dar problemas de desligar e ligar como a anterior. E a LG ja foi cominicada e ja se passam mais de um mes e ate agora eles não se posicionaram... Na minha opinião LG NUNCA MAIS. Basta olhar na internet a quantidade de pessoas reclamando da LG. basta procurar " Defeito Cronico Tv LCD LG". O que gostei: Imagem boa, porem design inferior a outras tv no mercado. O que não gostei: Qualidade duvidosa do material utilizado na fabricação. e TVS da marca vem apresentando defeito de fonte em quase todos os modelos.
Tive o mesmo problema com esse modelo de lava-louças LEO6B, o manual manda comprar um adaptador 3/4 que não se encaixa na peça da ligação de água da lava-louças. Já fui em várias lojas e não encontro peça que se encaixe. A ELECTROLUX apenas informa que "é perfeitamente possível instalar a máquina com a ajuda do manual, sem a necessidade de um técnico" Nem mesmo o técnico que contratei conseguiu instalar, ele diz que esta lava-louças SEGUE PADRÕES EUROPEUS, é por isso que no Brasil não existem peças compatíveis. Trata-se de uma VENDA CASADA, pois apenas a ELECTROLUX dispõe das peças necessárias para a instalação do produto, sendo assim, sua instalação só pode ser realizada pelos técnicos da ELECTROLUX. De acordo com o Código de Defesa do consumidor, a VENDA CASADA é proibida!!! Deprimente!!! O que gostei: NADA O que não gostei: IMPOSSÍVEL INSTALAR O PRODUTO-NÃO EXISTEM PEÇAS COMPATÍVEIS
Faz um mês que comprei essa lava-louças e ainda não consegui instalá-la. A mangueira fornecida não se encaixa em nenhuma torneira e não achei nenhum adaptador em nenhuma loja de material de construção e hidráulica em São Paulo (fui a todas as redes, como Leroy Merlin, C&amp;C, Telhanorte e inúmeras lojas de hidráulica). Na rede Leroy Merlin, o vendedor me informou que o problema é que o tipo de rosca da mangueira não é padrão no Brasil. Fui à loja autorizada da Electrolux e me informaram que não possuíam o tal adaptador e que realmente a lava-louças não é fabricada no Brasil. Entrei em contato com o 0800 da Electrolux e me foi informado que eu teria que COMPRAR TRÊS ADAPTADORES para torneira Deca, modelo antigo e atual. Me passaram os códigos 5024, 5022 e 5035, dizendo que eu os encontraria em qualquer loja de material de construção. Novamente, rodei a cidade atrás desses adaptadores e nenhuma loja os tinha. Liguei para a loja autorizada da Deca, onde me informaram que não possuíam tais adaptadores. É UM ABSURDO A ELECTROLUX COMERCIALIZAR UM PRODUTO QUE NÃO PODE SER INSTALADO! Ainda estou aguardando novo contato do serviço de atendimento ao cliente da Electrolux para resolução do problema, mas minha paciência está se esgotando. Vou devolver o produto e registrar reclamação no Procon de SP. O que gostei: Ela é pequena e parece ser prática para um casal sem filhos, porém ainda não consegui instalar o produto para testá-lo. O que não gostei: Ainda não consegui instalar o produto porque NÃO ENCONTREI O ADAPTADOR PARA A MANGUEIRA EM NENHUMA LOJA DE MATERIAL DE CONSTRUÇÃO EM SÃO PAULO.
Comprei o esse ar portátil, pois meu quarto não tem janela, só há uma saída de ar, que acredito que de para colocar um ar condicionado normal. Achei esse modelo ruim pois não gela, você só sente o ar gelado, quando você coloca ele realmente em cima de você, o que é um pouco dificil pois a aba que ele tem que controla o ar, so joga o ar para cima. Meu quarto é pequeno, acredito que tenho 12 metros quadrado, e que um ar de 10000 btus deveria gelar um quarto assim. O ar que ele joga para fora é muito quente, e impede que o ambiente fique gelado. É como se ele disputasse o ar gelado com o quente. Ja testei ele em outros ambientes que o cano nao precise ficar dentro do quarto, ele sai direto pela porta, e mesmo assim nao gela.
Adquiri este produto após realizar uma vasta pesquisa, mas 4 dias e meio de uso foram suficientes para que eu infelizmente solicitasse o cancelamento. Contatei previamente a empresa que me informou que este produto era uma evolução técnica do modelo Mineralizer. Minha conclusão é que este purificador fornece água com a melhor qualidade possivel, mas o consumo elevado e a ineficiência da refrigeração o tornam um produto com um custo x benefício ruim. Acredito que se a empresa desenvolver um modelo similar com compressor e consumo menor, terá talvez o melhor purificador do mercado. O que gostei: 1) Design - 2) Qualidade excepcional da água com adição de sais mineirais e retenção P-I de partículas - 3) Site da empresa muito bom e funcional onde se pode comprar facilmente os filtros para reposição. O que não gostei: 1) Consumo absurdo de energia. Ventoinha trabalha praticamente 24h em alta rotação, mesmo ficando a noite inteira sem usá-lo. Se a potência é 85W, o consumo mensal aproximado deste produto "pode" girar em torno de 60KW ! Estranhamente a empresa não informa nem por tel o consumo ! - 2) Misturador é meramente um botão de enfeite, pois não fornece água fresca - 3) Após 5 a 6 copos de 200ml, a água já está praticamente na temperatura ambiente e demora muitas horas pra gelar novamente. Cerca do dobro...triplo do que é especificado no manual que menciona 5 horas .
O produto estragou,sua tela de cristal queimou!Senti-me enganada, porque momento algum avisaram que o produto era tão sensível a ponto de não poder usá-lo,porque eu acho que tomo mundo um dia derruba seu celular! Não foi queda brusca para tal efeito! A assistência da LG não cobre o conserto e ainda atendeu mal a minha mãe!Cobrou 300 reais para consertar, mais da metade do valor que estou pagando pelo aparelho,o que não compensa pagar!Nas precauções gerais no manual do aparelho não há nada dizendo que a tela é sensível e não pode cair.Não recomendo o celular pra ninguém.Um celular que comprei com tanto custo,que procurei tanto o rosa, só achando no site da fast e hoje estou sem nenhum,apenas com um chip! O que gostei: O produto tem um design muito bonito(LG GT360) e suas funções são boas. O que não gostei: O celular é sensível!Caiu uma unica vez no chão,da cadeira e ele estragou com um mes de uso!Estou pagando por um celular que está estragado.Disseram que a tela de cristal dele queimou,que é muito sensível,não pode cair,ficar no bolso e nem sofrer pressão.Pena que só soube disso depois de estragado
Este Tablet não é tão bom por ser ultrapassado e ele é muito Lento e Trava muitas vezes para Aplicativos e Jogos e ele Trava Principalmente quando está conectado a uma rede wifi e a Câmera dele tem muitas funções mas tem apenas 3,2 MP mas você pode comprar ele por um bom preço e ele é ótimo para quem quer Um Tablet Pequeno comparado aos outros e com um bom Android, mas na minha opinião ele não é muito bom e NÃO COMPENSA acho que é melhor Guardar o dinheiro e comprar um Tablet melhor Como os Ipads da Apple ou a linha Galaxy Tab da Samsung mas para mim o melhor é o Ipad Mini espero ter ajudado vcs Bjão! :).
tendo em vista que a AT teve de segunda a quinta para testar tudo! Ele falou que não tinha mas que eu poderia tentar antecipar ligando para a AT. Depois de 50 tentativas, consegui falar com a Elisa e a mesma agendou a entrega para dia 09/Mar ? Sábado...menos mal, mesmo sabendo que deveria ficar entre 08 e 14 em casa em pleno sábado! Por volta de 11:00 horas de sábado, já desconfiando do nível de serviço da AT, resolvi ligar e para minha surpresa outra pessoa avisou que a entrega não seria feita! QUE ABSURDO...marcaram comigo, tive que ficar em casa e nada! Ok. A pessoa confirmou que na segunda a TV seria entregue sem falta. Hoje é dia 11/03 ? Segunda, já faz parte da minha rotina ligar 50 vezes no fixo e mais algumas vezes no celular (mesmo desligando na minha cara) até conseguir. Atendeu outra pessoa, passei o nº da OS, pediu para esperar pq a Elisa estava ocupada e simplesmente desligou na minha cara! PRONTO! ACABOU A PACIÊNCIA...AGORA É ENTRAR NA JUSTIÇA!!!! MAIS UMA VEZ DIGO E REPITO, SAMSUNG NÃO TEM CONTROLE NENHUM EM SEU PÓS VENDA!!!
Na verdade a minha avaliação é a incredibilidade dos valores que estão no site. Vi o valor de 660,00 em um ar condicionado Samsung e quando cliquei no site estava 777,00. Ou seja, não posso ter certeza se o site realmente funciona em tempo real com promoções das lojas. O que gostei: Na verdade a minha avaliação é a incredibilidade dos valores que estão no site. Vi o valor de 660,00 em um ar condicionado Samsung e quando cliquei no site estava 777,00. Ou seja, não posso ter certeza se o site realmente funciona em tempo real com promoções das lojas. O que não gostei: Na verdade a minha avaliação é a incredibilidade dos valores que estão no site. Vi o valor de 660,00 em um ar condicionado Samsung e quando cliquei no site estava 777,00. Ou seja, não posso ter certeza se o site realmente funciona em tempo real com promoções das lojas.
Não funciona este aquecedor, afinal troquei quatro vezes e não obtive nenhum resultado positivo deste produto, O que gostei: Apenas têm um design interessante, mas não funciona em nada. O que não gostei: Comprei pela Saraiva (net) e tive que trocar este produto pela quarta vez, a primeira não ligou, a segunda constatei danificado, raspado, riscado, sujo e a manta do filtro veio menor, a terceira o painel quando liguei deu pânico, não funcionando nenhum dos comandos e a quarta vez que será a última não ligou novamente. A empresa Saraiva me deu a opção de escolher outra marca de aquecedor, mas estou também insatisfeita no serviço de transporte da mesma, que demora na entrega e não cumpre o horário e o dia retirada. Estou solicitando a devolução do meu dinheiro.
Como proprietário satisfeito de um N95 8GB, esse seria o smartphone natural num futuro upgrade, suas características realmente impressionam, tela 3.5", câmera 12Mp (será real mesmo, com baixo ruido?), saida mini HDMI e captura de video em 720p, GPS, bússola e acelerômetro, alé de muitos outros recursos fazem dele um smartphone quase imbatível. O único porém é que parece que o sistema Symbian envelheceu, mesmo a versão ^3 não é páreo para a interface gráfica fantástica do iOS 4 (aliás, qual smartphone é?). A base de aplicativos ainda é enorme, mas perde para o Iphone e o Android vem crescendo muito, pelo fato de ser adotado por diversos fabricantes (ainda considero o OS muito "cru", interface complicada e lenta em alguma situações). Minha opinião é que seria realmente o custo benefício compensa, não coloquei as mãos em um deles, mas quando tiver oportunidade farei com certeza. O que gostei: Tela 3.5", câmera 12Mpx, vídeo HD (720p), GPS, som Dolby Digital Plus(!!), 16Gb, perfeito para multimídia! O que não gostei: Symbian ^3 defasado em relação aos outros OS.
Nunca comprei uma coisa tão ruim na minha vida, ruim de manusear, pra roupa ficar passada tem que passar a escova mil vezes no mesmo lugar, vaza água depois de desligado e se bobear vc ainda queima a mão. Se arrependimento matasse eu já tinha ido... o manual é bem incompleto também, apesar de estar em PTG, sinceramente o produto não tem nenhum uso relevante,...não serva pra absolutamente nada! O que gostei: Não houve nenhum problema com pagamento e entrega. O que não gostei: Nunca comprei uma coisa tão ruim na minha vida, ruim de manusear, pra roupa ficar passada tem que passar a escova mil vezes no mesmo lugar, vaza água depois de desligado e se bobear vc ainda queima a mão. Se arrependimento matasse eu já tinha ido... o manual é bem incompleto também, apesar de estar em PTG, sinceramente o produto não tem nenhum uso relevante,...não serva pra absolutamente nada!
Minha mãe comprou essa máquina de lavar que parecia ser muito boa, por conter muitas funções. O problema é que ela não limpa as roupas. Já tentei em todos os programas de lavagem... A agitação é MUITO lenta (o sabão forma até pouca espuma, tamanha a lerdeza da máquina) e as roupas não ficam limpinhas. Além disso, a lavadora exige uma limpeza mensal com água sanitária, porque ela acumula sujeira dentro dela muito facilmente. Chega uma hora em que todas as roupas começam a sair com traços de sujeira. Outra coisa ruim é o compartimento pra alvejante, que eu acredito que esteja lá só por motivos estéticos, já que imediatamente ao colocar o alvejante, ele cai diretamente sobre as roupas. Na teoria, seria uma boa lavadora, pela facilidade do uso... Os botões são simples de manusear e, com a opção de economia de água, ainda dá pra aproveitar a água da lavagem pra fazer outras coisas, como lavar o quintal. Mas na prática, acaba servindo só pra centrifugar, porque não limpa nada. O que gostei: Design bonito, botão de economia de água. O que não gostei: Não limpa as roupas, a agitação é muito lenta e o compartimento para alvejante é inútil. Além disso, é preciso fazer uma limpeza mensal na lavadora, senão as roupas começam a sair mais sujas do que estavam antes da lavagem.
COMPREI ESSA LAVALOUÇA EM 04/06 E POR DESCUIDO LIGUEI NO 22V E QUEIMOU A PLACA. ASSUMI O CONSERTO LEVANDO NA AUTORIZADA MAS JÁ FAZ DOIS MESES QUE AGUARDO PELA PEÇA DE UM PRODUTO QUE ESTÁ EM LINHA DE VENDA, O SAC DA GE NÃO FUNCIONA, NINGUEM ATENDE, NÃO HÁ NENHUMA EXPLICAÇÃO OU PRAZO PARA O CONSUMIDOR. TOTAL DESCASO. MELHOR PAGAR MAIS CARO E COMPRAR DE FABRICANTES IDÔNEOS E MAIS ESTRUTURADOS. EM RESUMO: NÃO EXISTE PÓS VENDA E SE O CONSUMIDOR PRECISAR DE ALGUM REPARO PARA O PRODUTO VAI FICAR NA MÃO COM CERTEZA. ESTOU PAGANDO POR UM PRODUTO NOVO E NUNCA USADO. AO INVÉS DE ADQUIRIR UMA SOLUÇÃO ADQUIRI UM PROBLEMA. FUJAM DA GE!!!
No geral é um bom aparelho, mas infelizmente irá se tornar um celular obsoleto com o OS 2.3 em pouco tempo pois a motorola não irá lançar atualizações para ele e pior, até hoje ninguém conseguiu uma versão modificada da rom pois a motorola não quer que ninguém mexa nos sistemas dos seus aparelhos. Enfim, primeiro e último motorola, não importa se é um celular de baixo custo, a qualidade tem que estar presente em qualquer produto de uma marca. O que gostei: Tela tem um tamanho bom em relação aos demais na mesma faixa de preço (apesar da resolução não ser grande coisa); GPS é excelente, pega até dentro de casa, memória ram sempre sobrando (512MB); processador de boa capacidade, não engasga muito e a bateria até que não é das piores, tem boa capacidade em relação ao restante dos aparelhos similares. O que não gostei: Launcher da motorola é horrível, muito ruim mesmo; não existem atualizações do aparelho por parte da Motorola; capacidade de memória para programas como o restante dos smartphones de baixo é baixa, só usando o link2sd pro telefone ter utilidade; qualidade do som fraca, o fone não funciona direito, fica desconectando o tempo todo (não dá pra usar basicamente); acabamento de baixa qualidade, encaixe das peças muito ruim, sujeira na tela o tempo todo, só abrindo pra limpar e de qualquer forma em poucos dias tá cheio de pó novamente.
Comprei uma Máquina de Lavar 10Kg da Electrolux no Shopfato. A entrega ocorreu no dia 16/01. A primeira utilização foi perfeita. Na segunda notamos que a mangueira que liga a torneira do tanque à máquina estava vazando na válvula que conecta a mangueira ao tanque, desrrosqueamos e vimos que a válvula estava espanada. Desde então a água não flui somente pela mangueira, espirra por toda a área de serviço. Fiz um vídeo onde mostro isto: http://www.youtube.com/watch?v=luhHsQdXwKw. Entrei em contato com a assistência técnica, Londriservice, me disserram que retornariam, não retornaram. Entrei em contato com a fábrica, e depois de dois emails, muito mal escritos, inclusive me chamando de senhora, me ligaram dizendo que a assistência me contactaria. Realmente a Londriservice me ligou em seguida, menos de 10 minutos depois, agendou de vir em casa na última segunda-feira pela manhã, horário que minha esposa está em casa e não apareceram até hoje, já tentei de tudo mas não consigo solução. O que gostei: Nada a declarar, os defeitos superam as qualidades. O que não gostei: A assistênca técnica da fábrica e da autorizada sao horriveis. A válvula que liga a mangueira à torneira espanou no primeiro uso.
produto queimou com 12 dias de uso, barulhento, descartável O que gostei: aquece um quarto pequeno, muito barulhento não espere muito do produto, queimou com 12 dias deuso o que me impediu de trocá-lo na loja por outro novo. O que não gostei: queimou com 12 dias depois da compra, aparelho barulhento em comparação com um outro Arno que tenho, não é possivel assistir televisão com ele ligado, muito barulhento, parou de funcionar de uma hora pra outra, levei na autorizada e me deram a pravisão de 20 dias pra receber a resistencia, e o pior, ja tinha 2 destes lá parados com o mesmo problema, procurem se informar nas autorizadas antes da compra, o produto nao vale um centavo, só dor de cabeça !
Design, tamanho e som são bons. So teve 1 problema: NÃO FUNCIONA MAIS, APENAS 2 DIAS DE USO !!!! Agora, terei q esperar quase 1 mes para entregarem outra TV. É esperar para ver... Só consegui assistir TV digita aberta e testar com 1 DVD. De resto, nao tive tempo porque ela não durou pra isso. O que gostei: Pelo meu ponto de vista de simples expectador de TVs, achei a imagem e o som muito bons, pelo tempo q durou. Nao consegui testar no PC, tampouco o Full HD. Entao nao posso postar a minha opiniao sobre isso. O que não gostei: Comprei a TV na americanas no dia 24/05. Ela chegou em casa no dia 31/05 e hoje (03/06) pela manha NÃO ESTÁ MAIS FUNCIONANDO !!!! Ou seja, fui feliz durante 2 dias e meio !!! Agora, terei q esperar até dia 13/06 para retirarem a TV da minha casa e aguardar que enviem outra. O problema está APENAS na imagem q não aparece, pois o som continua funcionando.
Resumindo: É um equipamento ridiculamente ruim e fraco. Tem muita tranqueira chinesa ai que dá de 10 a 0 nesse aqui. Não custaria R$ 1,00 adicionar essas funções, e eu pagaria esse real a mais com certeza. Falta uma configuração básica de rota de menor custo e várias outras simples que ajudariam muito, principalmente em um equipamento que aceita duas linhas e até seis ramais. Se a Siemens tivesse um mínimo de dignidade e respeito com o cliente, coisa que provavelmente nem sabe o que é, faria um recall desse produto. O que gostei: - ÚNICO! Bateria recarregável padrão AAA de fácil substituição; O que não gostei: - Lento, extremamente lento, chega a irritar. Quando se disca um nº e tecla para discar, ele demora pelo menos 3 segundos para começar a discar. Se usar a função de re-discagem, ele demora pelo menos 5 segundos para mostrar a lista, e se você tenta rediscar rapidamente desligando e pressionando a tecla de re-discagem na sequencia, não funciona, porque ele demora uns 3 segundos para finalizar a ligação e aceitar outro comando. No geral, em todas as operações os aparelhos são lentos! - Ele aceita nomear os ramais, mais os nomes atribuídos aos ramais, não são visualizados nos outros ramais ou na base. Ou seja, os outros ramais tem que adivinhar de quem é o ramal ?INT 1?, ?INT 2? e etc. Imagina se tiver 6 ramais, que é o máximo que ele aceita. - Não dá para ajustar o toque de ligações internas e das duas linhas individualmente. O ajuste do toque para ligação interna é o mesmo que da linha um. Que absurdo! - Não tem como configurar em quais os ramais cada linha deve tocar.
Acabei de receber o produto e no início da instalação já encontrei um defeito. O painel de LED não esta funcionando.A loja Mania Virtual entregou o produto no prazo combinado e após fazer a reclamação do defeito recolheu o produto. Hoje, após 1 semana de ter devolvido o produto e 2 após a compra fui informada que devo aguardar 1 mês para ter o retorno do que vai ser feito. Comprei a impressora para utilizar com fins comerciais, pq a antiga estragou e estou com uma emprestada. Imprimo documentos o dia todo e a impressora é de vital importância em meu negócio. Não tenho como esperar tanto tempo sem impressora e terei que comprar outra. O que gostei: Design muito bonito. O que não gostei: Não funcionou e precisava do produto com urgência. Tive que efetuar a devolução e a previsão é de demore mais de 1 mês. Pós venda da Loja Mania Virtual muito fraco.
Ganhei o Tablet Life no ultimo Natal (2011) e questão de 3 dias depois o tablet quebrou. Tentei entrar em contato com a Multilaser e não consegui devido o rescesso do ano novo. Passado o ano novo, encaminhei o tablet para a Multilaser atraves de uma Assistencia Técnica e depois de mais 30 dias, me devolveram um outro tablet totalmente diferente e de menor valor. Entrei em contato com a Multilaser para devolver o aparelho e pedir o reembolso, mas até agora nada. Já faz 8 dias. O que gostei: Sem comentários. O que não gostei: O tablet quebrou depois de 3 dias de uso e não tem aparelho para repor em caso de defeito.
Boa tarde! Casada há 28 anos, minha primeira máquina de lavar foi uma Brastemp, que durou 14 anos. A segunda, uma Frigidaire importada, que acabo de mandar para a casa da minha sogra(em perfeito estado ainda), pois acabo de cometer a BURRADA de voltar para uma ?BRASTEMP?... Comprei uma Active 11kg(agora em maio) e estou sofrendo do efeito FIAT(Fui iludida agora é tarde!). A máquina simplesmente não faz o que deveria fazer: LAVAR ROUPA!!! Existe com certeza um ERRO DE PROJETO!!! A cubagem de 11kg fica esgotada com apenas 7kg de roupa seca. O sabão em pó não desmancha e fica grudado no dispensar, o que te obriga a ficar ?enxaguando? manualmente o local para que o sabão derreta. Fui obrigada a mudar para sabão líquido. As roupas que são colocadas nas partes periféricas do tambor não mudam de lugar, ou seja não são lavadas. O eixo central, cujas pás são curtíssimas, apenas ?fazem cócegas? nas roupas, que não mudam de lugar durante todo o processo de lavagem. Marcas simples como as de desodorante sob as axilas de uma camiseta escura permanecem no tecido depois de um programa de lavagem de 1h35minutos. Para que as roupas sejam ?mergulhadas? integralmente no processo de lavagem, você precisa ir pressionando com as mãos, pois o eixo central não possui força para isso. Somente eu uso a máquina nova, não a minha empregada. São constatações de uma dona-de-casa de 50 anos, e que exige o mínimo de um eletrodoméstico como este: LAVAR ADEQUADAMENTE SUAS ROUPAS!!! Abri uma reclamação no d O que gostei: Nenhum O que não gostei: A cubagem de 11kg fica esgotada com apenas 7kg de roupa seca. O sabão em pó não desmancha e fica grudado no dispensar, o que te obriga a ficar ?enxaguando? manualmente o local para que o sabão derreta. Fui obrigada a mudar para sabão líquido. As roupas que são colocadas nas partes periféricas do tambor não mudam de lugar, ou seja não são lavadas. O eixo central, cujas pás são curtíssimas, apenas ?fazem cócegas? nas roupas, que não mudam de lugar durante todo o processo de lavagem.Marcas simples como as de desodorante sob as axilas de uma camiseta escura permanecem no tecido depois de um programa de lavagem de 1h35minutos. Para que as roupas sejam ?mergulhadas? integralmente no processo de lavagem, você precisa ir pressionando com as mãos, pois o eixo central não possui força para isso.
Para se ter uma televisão destas é necessário um gerador de imagem de ultima geração, tipo Sky HDTV, etc. O acabamento descasca facilmente e as funções são poucas. O pior de tudo isso é que a Semp Toshiba não oferece SAC aos clientes. Para obter informações e tirar duvidas, somente enviando email ou lendo o péssimo manual de instruções que vem no aparelho. Não compro mais nada dessa marca e não recomendo a ninguém. Semp Toshiba já foi uma grande marca, mas hoje em dia... O que gostei: Preço estava muito bom por estar saindo de linha. O que não gostei: Funções, acabamento, PIP não é o verdadeiro e o fabricante não oferece SAC.
Promete mais do que pode cumprir. Usar os dois chips juntos é mais complicado do que na maioria dos outros aparelhos. Sua atenção tem que estar toda para o aparelho quando for discar ou atender uma chamada. O que gostei: a bateria tem duração razoável quando está em standy by O que não gostei: dificil efetuar ligações; poucas funções; dificil atender; tudo tem que percorrer um enorme caminho para chegar na função desejada; não tem atalhos; só tem um caminho para chegar às funções; lerdo; esperava mais; ele é touch e querty, mas não tem como você optar qual recurso usar na maioria das funções; consome muita bateria quando usa qualquer função; o toque é muito baixo, enfim, não fiquei nenhum pouco satisfeita com o produto
Frágil, câmara do pneu fura fácil provavelmente por problema na roda. Meu pneu já furou 4 vezes. A assistencia técnica é lenta e ruim já devolveram a bicicleta com problema. Já tive que comprar peça que entortou por falta de qualidade. Como se isso tudo nao fosse suficiente agora estou com problema na bateria/motor, ou seja, a bicicleta geralmente funciona por 2 ou 3 semanas no máximo e da algum tipo de problema. As vezes o barato sai caro. O que gostei: Nada O que não gostei: Frágil, câmara do pneu fura fácil provavelmente por problema na roda. Meu pneu já furou 4 vezes. A assistencia técnica é lenta e ruim já devolveram a bicicleta com problema. Como se isso tudo nao fosse suficiente agora estou com problema na bateria/motor, ou seja, a bicicleta geralmente funciona por 2 ou 3 semanas no máximo e da algum tipo de problema. As vezes o barato sai caro.
Não recomendaria o produto principalmente devido a tela do filtro de limpeza, julgo que o material com que foi confeccionado os encaixes seja muito frágil. Odeio pensar que paguei 1000 reais por uma aparelho, levado principalmente por seu design, e que no futuro devo ter uma aparelho com sua tela frontal fixada por fita adesiva. O encaixe da tela é feito por 4 pequenos ganchos, em plástico (rigido), que se fixam a um pino em forma de cilindro. os ganchos na forma de um semi-circulo ou arco, tem espessura aproximada de 3 ou 4 mm e são confeccionados em material plástico do tipo que quando submetido a um esforço fica branco e não retorna a sua forma original. O que gostei: O produto tem uma boa aparecia. Tamanho é pequeno. O que não gostei: As peças plásticas são muito frágeis. A embalagem de fabrica em isopor é frágil. A tela metálica onde encontra-se o filtro tem encaixe em material plástico frágil, e considerando o uso continuo do produto a probabilidade da peça se desgastar e quebrar é grande. No aparelho que adquiri não consegui uma boa fixação desta tela, mesmo sem ter submetido o aparelho ao uso continuo.
ATENÇÃO NÃO COMPREM: caros amigos comprei esta TV e me arrependo ate agora, tem boa , imagem, som , preço, porem falta adicionar um detalhe ELA TEM PROBLEMAS CRONICOS SERIOS vc tem mais chances de ficar com ela na assistencia tecnica do que em sua casa. A minha travou em 1 semana e nem se quer liga mais, levei na autorizada e o tecnico ate deu uma rizadinha, foi quando perguntei e ele disse que esta serie 5007 tem serios problemas. E o pior é que a PHILIPS não da atenção ao consumidor liguei varias vezes pedindo solução e troca da mesma (pois faz 40 dias que esta na assistencia tecnica e não chega peça para conserto, sabe por que? porque não tem conserto) assim tenho direito a troca, porem a PHILIPS fica enrolando, dizendo que não tem resposta do setor e coisas assim. Meus amigos, pelo que parece eu vou ser enrolado por um bom tempo por esta empresa chamada "PHILIPS" e o pior de tudo já paguei por um produto que não posso usa-lo e nem se quer tenho previsão de quando meu problema será resolvido. Porem os mais otimistas devem pensar que foi azar o meu e que isso é raro acontecer. Após colher informações de varias pessoas e profissionais do ramo verifiquei que isso não é raro acontecer com os televisores da PHILIPS, portanto cuidado!!!!.....quem quises tirar a prova entre no site reclameaqui.com.br e procure por TV PHILIPS. Certamente existem empresas concorrentes com Televisores um pouco mais caros porem com melhor qualidade e que principalmente levam o consumidor a serio.
Comprei esta TV mas não passei nem 24h com ela, troquei pela LG pois não fique nem um pouco satisfeito. As funções e menus são mais simples que uma TV de 21"(da PHILCO que eu possuo), vc dá uma lida no manual e pensa gastei uma grana para isto? MUITO CUIDADO as informações apresentadas sobre este produto nos levam a crer que ela tem a função PIP(o controle remoto tem o botão PIP, revistas que fazem comparações entre TVs afirmam que ela tem PIP...),ela até tem a função PIP mais é tão limitada que dificilmente será usado(funciona apenas quando conectado a porta VGA e HDMI). Outra coisa que não gostei foi a quantidade absurda de calor gerado pelo aparelho( comparei com o LG e este não apresenta este problema). O que gostei: Apenas o tamanho. O que não gostei: Simplicidade espartana de funções e menus preço absurdo se comparado as concorrentes, informações incompletas levam o consumidor a acreditar que a TV tem PIP (ESTA TV NÃO TEM PIP), geração absurda de calor.
NO ANO DE 2009 COMPREI A TELEVISÃO SAMSUNG MODELO PL50A450P1XZD PLASMA. APOS EXATAMENTE 13 MESES E ALGUNS DIAS APARECEU UM TARJA PRETA APROX 5 CM NA VERTICAL NO LADO DIREITO DA TELA! HOJE MINHA TELEVISÃO POSSUI 5 TARJAS ESPALHADAS NA TELA DE VARIOS TAMANHOS E CORES! EU POSSUIA SOMENTE A GARANTIA DE 1ANO. ENTREI EM CONTATO COM A SAMSUNG E NADA ELES FIZERAM, PEDIRAM PARA QUE FOSSE A UMA ASSISTENCIA TECNICA E PAGASE O CONSERTO QUE SAIRIA APROX R$4.000! INVESTI EM UMA MARCA CARA QUE NÃO VALE NADA! NUNCA MAIS ENTRA-RA EM MINHA CASA A MARCA SAMSUNG. DICA: E NUNCA COMPRE ALGO DA SAMSUNG!!!! O que gostei: NADA! O que não gostei: TUDO!
Fuja desta marca. lançaram o Netcast e depois nunca mais atualizaram os programas de navegação à Internet. Criaram outro recurso Smarthub que só funciona em outros modelos. Arrependimento puro ! Hoje compraria uma Samsung que pelo menos respeita o cliente e não deixa o equipamento sem atualizações. Tiraram o HD Interno e vc tem que comprar um HD por fora para poder gravar seus programas (Time Machine) O que gostei: Imagem cristalina, várias saídas de audio, video e Hdmi. Boa compatibilidade com blurays de outras marcas. O que não gostei: Aquece demais e o consumo de energia é enorme. Lançaram a Tv com o recurso Netcast e depois nunca mais atualizaram. Se quiser novos programas para acesso à internet pela Tv, tem que comprar outra. Agora o recurso de gravação Time Machine não tem mais HD Interno, vc tem que comprar à parte.
Minha avaliação é péssima! Não compre TV Philips! O que gostei: Vc só gosta da TV até ela dar o primeiro defeito. O atendimento da Philips é simplesmente irritante! O que não gostei: Não gostei porque a TV apresentou defeito com pouco mais de 1 ano de uso. Tem 6 meses que tento consertar a TV e não consigo a peça que obviamente nem é Philips, é LG. O atendimento da assistencia técnica aqui na minha cidade é um insulto a qualquer pessoa e a Philips não me deu nenhuma outra opção. estou decepciona. A vida inteira eu e minha família usamos Philips. Nunca mais na minha vida comprarei uma TV Philips.
Pelo preço dela pensei em comprar, mas já aprendi que é bom antes verificar qual o cartucho referente. No caso, é o 122 que possui apenas 1,5 ml de tinta. Só dá para imprimir cerca de 30 folhas. Para quem precisa imprimir muito material, não é adequada, ou então tem que se ter um belo estoque de cartuchos, que, custa em média R$ 70,00 (quase o preço da impressora). No meu caso teria que gastar o equivalente a quase 4 impressoras por mês com os cartuchos. O que gostei: normal... imprime, copia, escaneia... O que não gostei: Não é ideal para quem imprime um volume muito grande. Os cartuchos possuem 1,5 ml de tinta.
VOCÊS NÃO VÃO ACREDITAR, RECEBI MINHA MÁQUINA COMPRADA NA SARAIVA.COM E PASMEM, AO LIGAR A MÁQUINA VERIFIQUEI QUE ELE TEM SOMENTE 2 GB DE MEMÓRIA E NÃO 4 COMO OFERECEM. ESTOU EM CONTATO HÁ QUASE 2 MESES PARA SABER O PQ DISSO E O DESCASO DA PHILCO E DA SARAIVA É TANTO QUE ATÉ HOJE NÃO OBTIVE RETORNO. O que gostei: NENHUM O que não gostei: VOCÊS NÃO VÃO ACREDITAR, RECEBI MINHA MÁQUINA COMPRADA NA SARAIVA.COM E PASMEM, AO LIGAR A MÁQUINA VERIFIQUEI QUE ELE TEM SOMENTE 2 GB DE MEMÓRIA E NÃO 4 COMO OFERECEM. ESTOU EM CONTATO HÁ QUASE 2 MESES PARA SABER O PQ DISSO E O DESCASO DA PHILCO E DA SARAIVA É TANTO QUE ATÉ HOJE NÃO OBTIVE RETORNO.
A Brastemp realizou um péssimo projeto desta máquina de lavar...ela é péssima na lavagem, lava mal mesmo... O que gostei: A CAPACIDADE (11 kG), PORÉM DE NADA ADIANTA TAL CAPACIDADE SE A LAVAGEM É PÉSSIMA! O que não gostei: PÉSSIMA LAVAGEM DAS ROUPAS: as roupas ficam com fiapos, o sabão em pó não diliu, e, mesmo utilizando sabão líquido a roupa fica mal lavada. PÉSSIMA ATIVIDADE DA TORRE DE LAVAGEM INTERNA: o movimento da torre é lento e fraquíssimo, o que não permite que as roupas fiquem bem lavadas. PÉSSIMO NÍVEL DA ÁGUA: o projeto da máquina foi equivocado na questão do nível de água, o nível médio não é médio...o baixo é baixíssomo demais e gasta-se muita água no nível alto e mesmo assim, a lavagem é horrível. ENFIM...NEM SEI MAIS O QUE DIZER...PÉSSIMA MÁQUINA, ME ARREPENDI. Tinha uma Continental Evolution (que durou 11 anos) e era frontal: ótima. Quis experimentar uma Brastemp com abertura em cima...ARREPENDIMENTO É POUCO...
Desde a primeira vez que usei o micro-ondas fiquei boquiaberta com o barulho. A vibração do forno faz o gabinete metálico fazer um barulho muito alto, e tenho que pôr um dedo na lateral para silenciá-lo. E recentemente, outro problemão: a porta do micro-ondas está travando. Esquento minha comida normalmente e depois a porta NÃO ABRE! Aperto o botão de abrir de diversas formas, num canto, no outro, e tudo que o forno faz é LIGAR SOZINHO. Já viram isso? Agora tenho que levar o bendito na assistência técnica, que não é perto da minha casa, e ficar dias sem micro-ondas. Eu não queria nunca mais esse aparelho, mas obviamente não vão trocá-lo por outro, muito menos devolver meu dinheiro. Vou ter que engolir esse sapão. O que gostei: É bonito. O que não gostei: Barulho; porta que não abre.
No geral é uma boa TV se não considerarmos o sistema de som que emula 5.1. Não há ferramenta para mudar do padrão 5.1 para o 2.0 de áudio e, por isso, tive problemas com a NET HD. Usando a conexão HDMI, segundo o técnico, a TV tem som 5.1 e a transmissão de som da NET é em 2.0, com isso em alguns canais da NET só consigo controlar o som pelo controle da TV e não do decodificador. Para sanar este problema só utilizando o sistema de video composto, o qual corrige o problema de audio mas não tem a mesma qualidade de imagem. O manual diz que já há uma correção para isso, mas não para este modelo, aliás o manual da TV é muito fraco e genérico! O que gostei: Imagem e custo benefício O que não gostei: Sistema de Som.
Um lixo. Desperdício de dinheiro. Tenho 2 unidades compradas no mesmo dia e loja. SInceramente, não vale o que custa. Típico exemplo do barato que sai caro. LG nunca mais! Tenho outros 2 modelos Srpinger que dão um show nestes. O que gostei: Não descbri ainda... O que não gostei: - Barulhento ao extremo. Tudo vibra e parece solto no produto. Um lixo. - Acabamentos plásticos de péssima qualidade quebram com facilidade. - Caixa totalmente enferrujada em menos de 1 ano. Hoje é uma sucata. - Já gastei uma manutenção para troca de peças por ferrugem pouco tempo depois da garantia. - Antes da garantia terminar foi trocado o ventilador de um deles.
Tenho uma TV AOC 26, que pifou em menos de 3 meses de uso (não liga). A assistencia tecnica não tinha peças para conserto e nem ela, nem o SAC da AOC podem informar qual o prazo de entrega de peças. Resultado é que ficou mais de 15 dias e em menos de 1 semana apresentou o mesmo defeito e já está com mais de 20 dias e assistencia tecnica não tem a mínima ideia de quando terá a peça apenas falou que é melhor não ligar e esperar que eles retornam???? Não dá para confiar numa empresa assim!!!!!!! O que gostei: Nada. O que não gostei: Quando a TV apresentar defeito não tem conserto.
A intenção do aparelho é utilizá-lo sem a necessidade de produtos de limpeza, o que não é verdade. Ele não consegue retirar a sujeira de estofados sem a aplicação prévia de limpa carpete. Além disso as cerdas da escova danificam o estofado que antes estava sujo e agora ficou sujo e rasgado. O produto está longe de limpar com a eficiência descrita no manual. O que gostei: É bom para higienizar o colchão, pois aquece realmente, mas o cheiro de urina não saiu enquanto não utilizei outro produto. Na limpeza das janelas realmente foi muito prático e rápido. Na cozinha, ainda não usei. O que não gostei: Para a limpeza do estofado, por exemplo, ocasionou dois problemas. Primeiro, não limpou sem a utilização de um produto para limpar carpete e, segundo, as cerdas da escova são muito duras e acabam danificando o tecido.
Comprei este produto LG GX500, com 5 dias deu defeito, porem estava no prazo de troca da loja, fui ressarcido, com 8 meses mais um defeito, graças a Deus fiz garantia estendida e acionei-a, depois de um ano ele apresentou defeito novamente no display ainda não acionei a garantia que resta mais um ano pra vencer, mas não vou mandar pra garantia, pois demora muito e to de saco cheio. E sem contar com a tampa traseira que não segura mais no local. Vou comprar outro. Tive um celular que durou 6 anos, troquei por questão de luxo, dei ele pro meu cunhado que usou mais dois anos, ele tb trocou por luxo, ele foi esquecido num canto da estante onde foi parar nas mão da minha sobrinha que arremessou na parede, foi ai sei fim. É muito bom quando a gente tem um produto q nos passa confiança, onde tenho o prazer em dizer para um amigo, olha meu aparelho tem 4 anos e nunca apresentou defeito. Que saudade dos tempos onde a durabilidade de um produto era sua referencia.
Comprei a TV no começo de dezembro. Tem som ruim e falta de uniformidade de distribuição de luz no painel. No fim de janeiro, com menos de dois meses, o painel queimou. A assistência trocou rapidamente, mas foi instalado outro painel defeituoso, com listras horizontais e manchas. Reclamei. A assistência levou a TV e devolveu do mesmo jeito. Entrei em contato com a LG e ela mandou a mesma assistência retirar a TV mais uma vez, e de novo voltou com o mesmo painel defeituoso que colocaram; e não vão trocar a TV. E, ainda por cima, seus óculos 3d não estão mais à venda. Em resumo: perdi cinco mil reais e ganhei muita raiva.
PESSIMA omprei esse aparelho confiando na qualidade da Philips, e me dei mal, o aparelho, sem eu saber tem uma resolução de apenas 60HZ, fui descobrir depois. pois a imagem é falha em movimento de camara, faz um ruido, alias reclamações vista depois (burrice minha rsrs) no site da Amazon Alemanha, onde os consumidores alemães que são criticos, baixaram o pau nesse aparelho. Bem lá custa EUR 360,00 tipo R$ 800,00, aqui na promoção queima de estoque Americanas, R$ 1.299,00, bem o mensalão tem que ser alimentado de alguma forma não? NAÕ COMPREM, ESPEREM UM POUCO MAIS E COMPREM LED COM RESOLUÇÃO DE NO MINIMO 250 HZ !!!!!!!!! O que gostei: DESIGN, PESO, COMANDO REMOTO, EMBALAGEM, ASSISTENCIA DE OUTROS PRODUTOS PHILIPS ETC. ETC. ETC.omprei esse aparelho confiando na qualidade da Philips, e me dei mal, o aparelho, sem eu saber tem uma resolução de apenas 60HZ, fui descobrir depois. pois a imagem é falha em movimento de camara, faz um ruido, alias reclamações vista depois (burrice minha rsrs) no site da Amazon Alemanha, onde os consumidores alemães que são criticos, baixaram o pau nesse aparelho. Bem lá custa EUR 360,00 tipo R$ 800,00, aqui na promoção queima de estoque Americanas, R$ 1.299,00, bem o mensalão tem que ser alimentado de alguma forma não? NAÕ COMPREM, ESPEREM UM POUCO MAIS E COMPREM LED COM RESOLUÇÃO DE NO MINIMO 250 HZ !!!!!!!!! O que não gostei: comprei esse aparelho confiando na qualidade da Philips, e me dei mal, o aparelho, sem eu saber tem uma resolução de apenas 60HZ, fui descobrir depois. pois a imagem é falha em movimento de camara, faz um ruido, alias reclamações vista depois (burrice minha rsrs) no site da Amazon Alemanha, onde os consumidores alemães que são criticos, baixaram o pau nesse aparelho. Bem lá custa EUR 360,00 tipo R$ 800,00, aqui na promoção queima de estoque Americanas, R$ 1.299,00, bem o mensalão tem que ser alimentado de alguma forma não? NAÕ COMPREM, ESPEREM UM POUCO MAIS E COMPREM LED COM RESOLUÇÃO DE NO MINIMO 250 HZ !!!!!!!!!
Reclamação NOTEBOOK CCE - N Ã O FUNCIONA!!! COMPREI MEU NOTEBOOK CCE NO MAGAZINE LUIZA ONLINE, ATÉ AÍ TUDO BEM, PORÉM NUNCA HAVIA TESTADO A WEBCAM DO MESMO, QUANDO APÓS 10 DIAS DE USO TENTEI USAR O SKYPE, PARA MINHA SURPRESA NÃO FUNCIONOU...TENTEI DE TUDO, VERIFIQUEI A CONFIGURAÇÃO DO WINDOWS E ATÉ DOS COMPONENTES INSTALADOS, DAÍ MINHA SURPRESA NÃO EXISTE A WEB CAM!!! ABSURDO!!! ENTREI EM CONTATO COM A CCE ATRAVÉS DE SEU SITE, PREENCHI O FORMULÁRIO E NADA!!! CUIDADO!!!NÃO COMPRE CCE!!!! ELE NÃO FUNCIONA!!! E ATÉ COMEÇA A PISCAR A TELA E DESAPARECER O QUE ESTOU VENDO...A MENOS QUE ESTEJA COLOCADO DIRETO NA REDE ELÉTRICA!!! MAIS UM ABSURDO!!! CUIDADO PARA NÃO SER ENGANADO!!! NÃO PRESTA!!! ESTOU TOTALMENTE DESAMPARADO E SEM RESPOSTA!!! SE É ISSO QUE VOCÊ QUER OK...VÁ ENFRENTE ...FAÇA COMO EU...COMPRE E PAGUE O "PREÇO"...!!!
Um LIXO!!! Produto de *baixíssimo custo*. Devem ter discutido meses sobre o que fariam para economizar dez centavos. Tem o básico, do básico, do básico. Peso ZERO, parece aqueles telefones de brinquedo. 20 POSIÇÕES DE MEMÓRIA. Recepção péssima. Ligo para a minha esposa do serviço e a ligação só falha, falha e falha. A base não tem sequer uma lampadazinha para mostrar que esta ligada. Até nisso economizaram. Comprei no Sam´s por R$120,00, mas hoje conhecendo o produto, não pagaria nem R$50,00. Comprei pela marca. Sempre tive celulares Motorola e foram ótimos. QUE DECEPÇÃO. "Amigos" da Motorola: Vcs podem enganar o consumidor uma única vez. Só uma. Telefone sem fio Motorola NUNCA MAIS. Agora, se vc é mazoquista, vá em frente. Vc foi avisado. O que gostei: A caixa. Bela foto. Dá a *impressão* que é um produto de primeira. O que não gostei: Não gostei de nada!!!
Comprei a TV em uma promoção, deixei 2 meses fechada na caixa para instalar na minha nova residência. Quando foi instalada a imagem ficava intermitente em alguns momentos até que ela se desligou e não ligou mais depois de APENAS 6 DIAS DE USO. Por enquanto só serve de decoração, pois a assistência levou 10 dias para aparecer e a placa para troca vai levar mais 7-15 dias úteis para chegar para então agendarem a troca. Se forem comprar para a Copa, escolham outra para não ficarem sem ver os jogos............ O que gostei: Nada O que não gostei: TV não funciona, durou 6 dias e o conserto vai durar muito.
Não comprem esse celular! Ele é uma enganação tremenda. A entrada USB dele só serve para carregar a bateria, não tem conectividade com computador. Comprei ele e foi dinheiro jogado fora, vou comprar outro que cumpra o que promete. MOTOROLA NUNCA MAIS. Não por todos os aparelhos serem de ma qualidade, mas pelo WX295 ser uma enganação e eu ter jogado dinheiro no LIXO. O que gostei: Duração bateria. O que não gostei: Software péssimo, parece ser baseados no dos xing-ling. Mp3 com som muito baixo, não se escuta nada em ambientes com um mínimo de barulho, só da para ouvir em completo silencio. Apesar do aparelho ter entrada USB, não tem conectividade com o computador. Para passar musicas pro cartão, tem que tira-lo e usar um adaptador sd (tira-lo sempre, vai estragar seu cartão ou a entrada do cel). O reprodutor de musicas é péssimo tbm, pois as musicas tocam em ordem alfabética (somente alfabética).
A motorola sempre tentou copiar a Nokia, onde desde os primeiros tijolos, a Nokia mantinham sempre o mesmo esquema intuitivo de menus. O E365, infelizmente possuem sistemas de menu 'beta' que não é nada legal - fora alguns outros problemas com a instabilidade, consumo e defeitos em hardware. O que gostei: Um celular com câmera digital integrada, visor grande de 128x160 pixels e MMS. Tudo isto num celular de pequenas dimensões. O que não gostei: "Design" estranho, não toca MP3, tela CSNT que gasta mais bateria, softwares limitados, sem IR ou Bluetooth, firmware nada robusto, menu complicado, duração de bateria de apenas 2/5 dias, cabo para sincronização não incluído e difícil de encontrar.
Bom dia, Gostaria de registrar minha decepção quanto à garantia dos produtos HP. Comprei um notebook Compaq em nobembro de 2009 e ele apresentou defeito. Fui procurar a assistência técnica e descobri que não existe rede autorizada disponível. A HP tem apenas um 0800 para onde eu já liguei várias vezes e tudo que é dito pelos atendentes não é cumprido. O prazo da garantia está passando e eu estou sem o meu notebook. É uma verdadeira falta de respeito. A Saraiva enquanto revendedora da marca deveria avisar ao consumidor que a HP NÃO GARANTE OS SEUS PRODUTOS, APENAS DIZ QUE GARANTE!! Eu continuo aguardando inutilmente uma resposta da HP. Vou ter que ir para a Justiça para resolver o problema. Espero que os senhores, a partir de agora, comuniquem aos seus clientes que a HP NÃO DISPONIBILIZA REDE DE ASISTÊNCIA TÉCNICA, É SÓ VERIFICAR NO SITE DA EMPRESA. Esta marca não é séria, pois não cuida do pós venda. Grata, Maria O que gostei: SE DER DEFEITO VOCÊ PASSARÁ POR MAUS MOMENTOS. A HP NÃO DISPONIBILIZA REDE AUTORIZADA, APENAS UM 0800 QUE NÃO RESOLVE NADA. OLHE O SITE DA HP, NÃO TEM ASSISTÊNCIA TÉCNICA DISPONÍVEL AO CONSUMIDOR EM LUGAR NENHUM!! O que não gostei: Bom dia, Gostaria de registrar minha decepção quanto à garantia dos produtos HP. Comprei um notebook Compaq em nobembro de 2009 e ele apresentou defeito. Fui procurar a assistência técnica e descobri que não existe rede autorizada disponível. A HP tem apenas um 0800 para onde eu já liguei várias vezes e tudo que é dito pelos atendentes não é cumprido. O prazo da garantia está passando e eu estou sem o meu notebook. É uma verdadeira falta de respeito. A Saraiva enquanto revendedora da marca deveria avisar ao consumidor que a HP NÃO GARANTE OS SEUS PRODUTOS, APENAS DIZ QUE GARANTE!! Eu continuo aguardando inutilmente uma resposta da HP. Vou ter que ir para a Justiça para resolver o problema. Espero que os senhores, a partir de agora, comuniquem aos seus clientes que a HP NÃO DISPONIBILIZA REDE DE ASISTÊNCIA TÉCNICA, É SÓ VERIFICAR NO SITE DA EMPRESA. Esta marca não é séria, pois não cuida do pós venda. Grata, Maria
BRULHENTA ,achei que a geladeira estava com defeito. O técnico veio e pra minha suspresa ele disse que era normal tal barulho . O barulho parece UM SAPO 24hs na cabeça da gente. O pior é que nem comecei a pagar (10 vezes) e parece que não vou conseguir trocar ...que arrependimento. O que gostei: Bonita e cheia de compartimentos, como eu queria O que não gostei: BRULHENTA ,achei que a geladeira estava com defeito. O técnico veio e pra minha suspresa ele disse que era normal tal barulho . O barulho parece UM SAPO 24hs na cabeça da gente. O pior é que nem comecei a pagar (10 vezes) e parece que não vou conseguir trocar ...que arrependimento.
Pelo que pesquisei parece ser um ótimo tablet. Tem um processador famoso chamado Nvidia (o Tegra 2) que é um dual-core. Um diferencial que é a saída HDMI, a qual acredito ser um ponto muito positivo no produto, visto que nem todos os tablets possuem. Além de outro quesito que me deixou bem interessada foi de a câmera traseira possuir 5 megapixels, contando com flash, o que acho bem necessário para quem gosta de registrar fotos durante a noite. Bom, juntando esses fatores às especificações do produto, que por sinal não deixam a desejar, com certeza adquiriria este tablet. O que gostei: Saída HDMI e câmera com 5 megapixels + flash. O que não gostei: Não encontrei informações a respeito da tecnologia 3G no aparelho.
O produto funcionou bem por cerca de três anos, após isso, foram feitas diversas manutenções, tais como, recolocação do gás (duas vezes), limpeza interna especializada e troca de fusíveis, mas nada faz ele funcionar como no início. Pontos Negativos: - Desempenho: O frio funciona, mas está fraco, parece um ar de 7.000 BTUs. O quente, que é muito útil no inverno do Rio Grande do Sul, não funciona mais. É barulhento, parece um ar de parede. - Custo-Benefício: Foi um ar caro (R$ 1.399,00), deveria funcionar muito melhor. Gasta muita energia elétrica (Classe C), no verão a conta aumenta cerca de R$ 100,00 por mês. - Funções e Características: cada toque nos botões do controle faz um barulho agudo irritante no aparelho. Durabilidade: baixa, se comparada com a concorrência. Não recomendo, pois é um ar caro, não econômico e dura pouco. Na época, só adquiri essa marca porque era a única que tinha pronta-entrega nas lojas da cidade.
Não comprem ar condicionado lg de 8000 btus. É péssimo, não refrigera nada e muito barulhento. Tinha um springer de 7500 btus, com 3 anos de uso, e era muito melhor que esta porcaria da lg. Na segunda-feira vou jogar essa porcaria fora e comprar um outro springer. Gastei R$ 718,00 à toa. Repito, NÃO COMPREM AR CONDICIONADO DA LG, VOCÊS SE ARREMPEDERÃO. ESSE AR DA LG É UMA PORCARIA! O que gostei: AR CONDICIONADO DA LG NÃO PRESTA O que não gostei: Não comprem ar condicionado lg de 8000 btus. É péssimo, não refrigera nada e muito barulhento. Tinha um springer de 7500 btus, com 3 anos de uso, e era muito melhor que esta porcaria da lg. Na segunda-feira vou jogar essa porcaria fora e comprar um outro springer. Gastei R$ 718,00 à toa. Repito, NÃO COMPREM AR CONDICIONADO DA LG, VOCÊS SE ARREMPEDERAM.
O produto possui muitos defeitos de fabricação, isso não tem nada a ver com o fato de ser importado da China, por que hoje quase tudo vem de lá, o problema esta no controle de qualidade da Suggar ou no acordo de produção deles com esta empresa na china contradada para produzir seus fornos, que na minha opinião envolve a utilização de materiais baratos e sem controle de qualidade ou esmero. O que gostei: Eu gostei do design dele, diferente dos concorrentes, simples e prático. O que não gostei: Produto importado da China, gabinete apresenta ondulações e amassados devido a problemas no corte ou montagem/encaixe do gabinete ao chassi, na parte de trás é possível notar um desencaixe entre o gabinete e o chassi do forno onde o parafuso de fixação amassou a lata para tirar a folga (0,5cm) entre as peças causando pequenas avarias na pintura, o cabo de força está pintado de branco em alguns pontos deixando claro que o forno foi montado sem respeitar o tempo de secagem da tinta, o mesmo problema pode ser notado na fixação do vidro que também arrancou alguns pedaços de tinta sob ele, o puxador ?cromado? fixado a tampa de vidro esta com manchas escuras em vários pontos, o manual diz que é recomendado a utilização de fio terra, mas o mesmo não acompanha o aparelho e não há menção sobre onde este fio deva ser fixado no chassi do forno, também achei o botão do termostato muito ?mole? e pouco preciso.
Estou arrependido de ter comprado essa bicicleta, pois perdi a garantia da mesmo por causa da não montagem em um local indicado pelo site(as lojas que estão no manual não correspondem com a atualidade e a empresa nem se preocupou em acertar) as lojas eram muito longe da minha casa. Entrei em contato com o faleconosco a uns 2 meses e estou esperando até agora o contato deles ou um retorno plausivel. Montei minha bicicleta em uma loja com mais de 30 anos e eles me falaram que o pé de vela é de má qualidade, os aros eu teria que reforça e os freios não serviam para esse tipo de biscileta, assim gastaria mais R$215,00 reais para tais acertos. com esse valor adicionado era melhor ter comprado uma bicicleta com mais qualidade......Não recomento a ninguém!!!!! O que gostei: O quadro é bom..... O que não gostei: Os parafusos do pé de vela perdem a rosca e agora estão fazendo barulho, a corrente patina na mudanda de marcha para a coroa maior e ainda prende no plastico de proteção.
eu nao tenho especificamente esse modelo, mas qdo fui comprar estava querendo uma Brastemp, mas o vendedor insistiu dizendo que essa marca era otima e por lavar 11k (na epoca era a unica maquina que lavava ) acabei comprando... Toda vez tenho que ficar colocando as roupas certinhas na maquina,o peso tem que ser por igual, se nao na hora de centrifugar ela comeca a andar e fazer o maior barulho, jamais posso deixar minha roupa lavando e sair de perto, pois ela pode sair andando e quebrar minha casa, o barulho eh ensurdecedor. A minha vontade eh deixar ela pulando ate se quebrar sozinha! kkk outro ponto ruim eh q a porta trava qdo vai centrifugar (por seguranca), mas eh pessimo pois a minha comeca a pular e eu tenho que abrir a porta e ajeitar as roupas, mas ela so destrava a porta depois que o agitador estiver totalmente parado oque demora de 3 a 4 min., as vezes tenho que ajeitar a roupa umas 3 vezes... eu perco muito tempo... que raiva... A Ge pode ser uma boa marca, mas no quesito maquina de lavar roupas eh pessimo!!!! Que arrependimento.....
Optei pelo celular LG A290 Trichip por confiar na marca e pelo tamanho compacto. Nunca derrubei, nunca molhei e, do nada, travou sozinho. Liguei, religuei e nada. Ficou só aparecendo o aviso "The task is terminated to stabilize system" e nenhuma função funcionou mais. Levei à autorizada LG e, surpresa, é problema de fábrica, acontece com 8 em cada 10 aparelhos A290. A única solução é trocar a placa, que é de graça se estiver na garantia. Se estiver fora da garantia (o meu caso), custa o dobro de um aparelho novo, não compensa, EU PERDI O CELULAR. Fico aqui pensando: se o problema é de fábrica, não seria o caso a LG fazer um recall e corrigir todos de graça, para preservar a reputação da marca? No mundo de hoje, é assim que as grandes corporações atuam. Ou deveriam atuar. Problemas técnicos todas as marcas dão, mesmo as de primeira linha. É compreensível. O que diferencia uma empresa ética de outra é que a empresa ética age sobre o problema e evita que o consumidor fique no prejuízo, até porque o consumidor do celular é o mesmo consumidor da câmera, da TV, do Home Theater. Tenho um bom exemplo de empresa ética: anos atrás adquiri no Japão uma câmera digital Sony, trouxe para o Brasil e usei, usei, usei. Quatro anos depois, travou. Levei à Assistência Sony na Barra Funda em São Paulo, foi avaliado e fui informado que o problema era no CCD (display), e que minha câmera estava em recall no Japão e CONSERTARAM DE GRAÇA!!! Moral da história: prefira empresas éticas. Ética é tudo. O que gostei: Comprei porque é LG, é compacto, cabe no bolso sem fazer volume nem peso. Mas deu pau, descobri nas Assistência Técnicas autorizadas, que este celular LG A290 tem o seguinte problema de fábrica: de cada 10 aparelhos, OITO travam, mostrando a mensagem "The task is terminated to stabilize system". A única solução é trocar a placa. Este problema pode surgir no 3o ou 4o. mês. Mas pode aparecer só após 12 meses. Que vai aparecer, vai. Se estiver na garantia, a LG troca de graça. Mas, meu amigo, se estiver fora da garantia, como o meu, VOCÊ DANÇOU, pois a troca da placa custa mais que um aparelho novo. Ou seja, VOCÊ, como eu, jogou dinheiro fora ao comprar esta porcaria que é o celular LG A290. NÃO COMPRE O CELULAR LG A290. NÃO SEJA O PRÓXIMO A SE ESTRESSAR. O que não gostei: Este celular tem um problema grave e crítico de projeto técnico, que faz com que 80% ou mais dos aparelhos colocados à venda travem sozinho, após alguns meses de uso. A única solução para este problema é trocar a placa, procedimento que custa caríssimo (o dobro do valor de compra, segundo a Assistência Técnica autorizada LG de São Paulo). Se estiver dentro da garantia, a troca é de graça, sendo o único prejuizo ficar dias sem o celular. Mas se estiver FORA da garantia, ferrou geral. Como a troca da placa custa mais caro que um novo, você perdeu o celular. E perdeu também tudo que você gravou na memória do celular. Um baita transtorno e prejuízo. REPITO; NÃO COMPRE O CELULAR LG A290. NÃO SEJA O PRÓXIMO ESTRESSADO.
Se você gosta de jogar, é uma boa opção por conta dos controles, no entanto existem celulares melhores para jogos, mesmo que não tenham controles próprios para isso. Em resumo, gostei do celular, mas se me perguntassem se eu o compraria Hoje (2012) minha resposta seria não. O que gostei: * Designe * Ótimo para que gosta de jogar O Aparelho é bonito e possui controles que facilitam muito a vida do jogador de celular. Possui uma ótima resolução dos graficos e das telas, chegando à 720p. O que não gostei: * Assistência técnica - Exploram ao maximo que podem. Os valores assustam. * Peso * Qualidade da Camera * Processador * Não atualiza par o Novo Android ICS * Bateria Apesar de ser feito para jogar, o Xperia Play não suporta determinados jogos simples, como por exemplo o PES e o FIFA, que inclusive vem na memória. Os jogos travam pois o processador gráfico não suporta alguns jogos.
ESSE APARELHO NÃO VALE 1/3 DO QUE ELE CUSTA NAS LOJAS. Eu usava um C2-01, modelo mais antigo, lançado em 2010 com o mesmo sistema S40, porem algumas características de hardware superiores. Quando a Nokia começou a vender seus modelos dual-chip pesquisei informaçoes a começar pelo C2-00 e terminei encontrando este modelo que parecia ser o mais caro e também mais completo da série. Comprei o mesmo acreditando que seria um upgrade em relação ao meu C2-01 por ter 2 chips e ser o mesmo S40 (mais novo) e com os mesmos aplicativos. Sabia que o aparelho não teria 3G e nem a banda americana mas isso seria tolerável. Fiquei pouco mais de 3 semanas usando o aparelho e preferi voltar ao C2-01 ficando apenas com 1 operadora ativa. Gosto de aparelhos com as teclas numéricas e apenas mais algumas de navegação e rolagem, o celular precisa ser segurado com a palma da mão direita e "teclado" com o dedão, neste modelo mesmo, pra mim o touchscreen é dispensável. Esse era o motivo a me forçar a compra dos modelos Nokia, no caso deste aparelho assim que comecei a usar senti a enorme falta das teclas de navegação esq/dir. Notei que em modelos mais novos a Nokia fez a mesma coisa (Asha202 por exemplo). Provavelmente não voltarei a comprar novos aparelhos da Nokia pois já percebi que no mercado de dual-chip pecaram demais na qualidade e forçaram o lançamento destes aparelhos que são caros demais mas não trazem tantos beneficios e a qualidade das fabricantes concorrentes. O que gostei: 1) Dual Chip e com hot Swap 2)Nokia Mapas calcula posição atual do aparelho. O que não gostei: 1) Aplicativos de terceiros (java) e o próprio Nokia e-mail não conseguem acesso a internet (bug de todos aparelhos, ainda pendente na Nokia) 2) NÃO TEM 3G. 3) NÃO TEM AS BANDAS DE 850/1900 (QUADRIBAND) 4) Cronico consumo elevado de bateria, como todos celulares Nokia 5) Touch screen impreciso. 6) Recepção de sinal muito ruim. 7) Apesar de resolução 320x240, os objetos de tela, menus e fontes são grandes, ou seja, a quantidade de informação exibida na tela não é tanta, poderia ser melhor. 8) Apesar de ser S40, outros aparelhos MAIS VELHOS com o mesmo sistema são mais bem elaborados e com menos "bugs".
COMPREI A TV DEPOIS DE TRES MESES DEU PROBLEMAS NOS LED, QUEIMAS DE LED,, HOJE FAZ 73 DIAS Q ELA ESTÁ NA AUTORIZADA, PORÉM A SEMP TOSHIBA ME INFORMOU Q ESTÁ TV SAIU DE LINHA E Q FARIAM A TROCA POR UMA SUPERIOR OU SIMILAR, O PREÇO DA MINHA ESTÁ SAINDO 3.761 REAIS. PORÉM ONTEM ELES APROARÃO A TROCA DA TV, SENDO Q É A MESMA Q EU JÁ TINHA. SE ELA SAIU DE LINHA DEVIDO AOS PROBLEMAS ESTAVAM TENDO NA TV E AS RECLAMAÇÕES, PQ Q QUEREM ME DAR A MESMA SENDO Q ELES ME NFORMARÃO Q SAIU DE LINHA. AINDA BEM Q EU COLOQUEI O CASO NA JUSTIÇA, POIS A SEMP TOSHIBA NÃO RESPEITA SEUS CLIENTES,, NEM REPEITA O PRAZO DO CONSUMIDOR Q É DE 30 DIAS. NÃO ACONSELHO NINGUÉM A COMPRAR ESTÁ TV, A AUTORIZADA DE ATIBAIA TV UM MOLOTE GRANDE DE DEVOLUÇÃO DESTA TV, DEVIDO A QUEIMA DE LED.
Um excelente produto com várias qualidades mas com três pontos negativos que o desqualificam. Tais como o peso que é mais pesado que os demais carrinhos, o apoio dos pés que não dobra o que deixa o local para o bebê desprotegido aos pés e também distancia mãe do bebê, além do preço que não é atrativo. No mais é um excelente carrinho por ser bonito, fácil manuseio e que fecha guarda chuva. O que gostei: Carrinho esteticamente harmônico no seu desing, tecido macio e de qualidade, estrutura de alumínio, a alça onde empurra o carrinho é inteira o que o torna mais estável, rodinhas frontais giratórias ou não-por ser opcional além da trava estar numa posição sem precisar se agachar completamente e sim ao meio do carrinho, ideal para ambientes grandes e pequenos, 2 suspensões ajustáveis conforme idade da criança, freios fáceis de acionar e desacionar, ao fechar se torna pequeno (fecha como guarda-chuva) e fácil manuseio, possibilidade de virar o acento para ver a criança ou a criança ver à frente, barra de segurança acolchoada, possibilidade de encaixar o bebe conforto em duas posições também, além de possuir bons acessórios como a capa de chuva e a bolsa que pendura nas duas barras laterais e as cores do tecido são lindas o que se torna a única dúvida ao comprá-lo. O que não gostei: O peso é um pouco acima dos carrinho da mesma categoria e o apoio dos pés não dobra fazendo com que o bebê não tenha uma proteção fechada aos pés (tendo que ter outro acessório para fechar os pé) além de distanciar mais a mãe do bebê ,em que a mãe deve se curvar mais para frente para alcançar seu filho e o preço não é um bom atrativo nele.
Eu estava disposta a comprar pelos elogios do Buscapé e procurados pelo Google, além do preço que, ainda que não seja exatamente baixo, também não é dos piores em termos qualitativos. Aqui no Buscapé anuncia de 170 a 400 na primeira página. Quando clica no produto, o valor muda para 185. Quando entra no site, vai pra 199. Quando você digita seu CEP e tenta finalizar sua compra, passa de 200 SEM PAGAR FRETE! Além de propaganda enganosa ser crime, é um total desleixo com o cliente e afeta a credibilidade da loja e do próprio Buscapé. A loja perdeu um cliente, um produto vendido e o Buscapé perdeu um visitante.
Frustração total! Não recomendo a compra de jeito nenhum, nem por cem reais, e eu paguei 400 paus! O que gostei: A carcaça é bonita e bem acabada, a bateria tem um tempo de uso razoável. O que não gostei: De uma maneira geral o tablet é lento, muito lento. A caixa do produto comprado nas Lojas Americanas afirma que o tablet possui 512 MB de Memória Ram, mas eu tenho certeza que este valor é inexato, o próprio gerenciador de aplicativos do Android afirma que só tem 128 MB. Além disso, o Google Market reconhece ele como um dispositivo chinês e por causa disso não dá pra baixar muita coisa, como Netflix, em virtude da limitação regional do próprio Market. A tela resistiva é muito ruim, até com a caneta que acompanha o produto é difícil acertar os toques, com os dedos então é impossível. O acessório que permite a conexão de Pendrives e Modem 3G é mal feito e o encaixe de conexão com o tablet não tem firmeza, a consequência disso são vários erros de conexão, o usuário precisa ficar estático, sem se mover pra que eles não aconteçam. O dispositivo também vem encharcado de aplicativos dispensáveis que não podem ser desinstalados. Não recomendo a compra de jeito nenhum, nem por cem reais.
Tem alguns defeitos bem chatos, por exemplo ao usar a internet EDGE ele descarrega muito rápido, a hora vive adiantando, o Touch Screen não é muito preciso, principalmente na tela incial, é um sacrilégio rolar essa barra de contatos que aparece na tela inicial, sem contar que algumas vezes o celular reinicia, pricipalmente ao navegar na internet. Se você precisar usar esse celular em ambientes abertos, prepare a vista, pois você não consegue enxergar absolutamente nada do visor. Porém é bem legal no que se refere ao conteúdo multimídia, a qualidade na reprodução de vídeos é impressionante, além disso vem com um fone que também reproduz com qualidade. Outra coisa legal é que você pode baixar aplicativos na Ovi Store. Em resumo, não recomendo, a menos que você não se importe com os defeitos acima. O que gostei: Design WiFi Boa qualidade sonora O que não gostei: Muito lento O sistema operacional apresenta problemas Sempre adianta a hora
O pessoal da sonyericsson pisou na bola com a posição ou localização das ícones mudo e alto falante durante o atendimento da chamada. Ficam posicionadas nos cantos superiores do visor, quando vc atende ou faz uma ligação com a aproximação da orelha no aparelho ele muda sozinho o atendimento, causando um enorme aborrecimento em ambas situações.Entrei em contato com a sonyericsson explicando a situação e pediram para enviar o aparelho para a assistência técnica. No que isso vai adiantar, pois se um erro de projeto do aparelho, levando em conta que estou em Sorocaba cidade no interior do estado de SP com mais ou menos 700 mil habitantes, a assistência mais próxima de minha residencia é em São Paulo no bairro do Tatuape, pode uma coisa dessas?Estou aguardando a atualização do android para o 4.0 para ver se mudaram essas ícones de lugar!!! Fora isso custo beneficio o aparelho é bom! O que gostei: Processador rápido! Câmera com ótima resolução, câmera frontal para video conferencia. android 2.3 com atualização para 4.0 Aparelho Leve, som de ótima qualidade. O que não gostei: O pessoal da sonyericsson pisou na bola com a posição ou localização das ícones mudo e alto falante durante o atendimento da chamada.
Fiquei com uma péssima impressão da Fuji e seus produtos. Tenho até medo de comprar aquela semi-profissional e também me arrepender, por isso vou garantir uma compacta da Sony mesmo. O que gostei: Nenhum. O que não gostei: Comprei confiando na marca e me arrependi. Câmera bem fraquinha. Péssima qualidade de imagem, mesmo com flash; as imagens saem tremidas e tem pouco contraste, não importa a situação/luz/ambiente. O zoom dado na filmagem corta o som do ambiente sendo filmado; não é possível assistir aos vídeos gravados com áudio na câmera, somente no pc. Foto panorâmica é algo quase impossível de ser utilizado, pois exige que você faça o encaixe de um X no quadrado (vê se pode). Enfim, tudo nessa câmera é horrível! Não comprem. Paguem um pouco mais em outra marca, mas garantam qualidade.
Passei um bom tempo avaliando este produto em comparação a outros de mesma funcionalidade em lojas antes de comprar e posso dizer com toda certeza que é um dos piores produtos que sepode ver no mercado hoje em dia. Corra longe deste forno. O que gostei: O Tamanho dele é a única coisa que tem nele que presta, pois não é os imensos de 44 litros nem as porcariazinhas de 9 e 14 litros que mais tem hoje espalhado por aí. O que não gostei: Péssimo acabamento, estrutura geral muito fraca e de péssima qualidade, parece que foi todo seguro com cola e não parafusos. Sim o puxador da porta é só umas abinhas de metal dobradas e uma cola tipo silicone que segura ele na porta. A porta range igual a cama velha de molas(sim, olhei mais de 6 produtos em diferentes lojas e todos a mesma coisa)
Meu Pai comprou um Ar condicionado da marca SPRINGER no dia 24/10/2012. Após 2 semanas de uso, verificou que o ar condicionado ligava SOZINHO (!!!). Ele ligou para o telefone 4003-6707 da empresa no dia 9/11/12 e foi indicado a uma Assistência Técnica da Springer chamada Tec Service. Foi então marcada uma visita e o técnico só tinha disponibilidade para uma data dez dias depois da ligação (19/11/12). O técnico veio no dia marcado, olhou o ar condicionado muito superficialmente e informou que teria que trocar uma placa, e que voltaria em poucos dias para fazer o serviço. Porém isso não ocorreu, meu pai esperou 7 dias e nada de noticias do técnico. Voltou a ligar no dia 26/11/12 para a assistência, e depois de esperar muito tempo ao som da musica de espera, expor o problema e o numero de protocolo 1000925681 o atendente disse que a peça havia sido enviada no dia 21/11/12 e que demoraria entre 15 e 20 dias para ser entregue na assistência. Que correspondência leva 20 dias pra sair do RS até o RJ??? Está vindo de Carroça?? Ao reclamar deste prazo de entrega absurdo, o atendente da assistência desligou o telefone. Ainda aguardamos uma resolução, mas é certo que NUNCA MAIS COMPRAREMOS NADA DA MARCA SPRINGER. Que tipo de empresa tem esse tipo de relação no Pós Venda? Verder é fácil, mas na hora que dá problema é só dor de cabeça! Pelo visto não somos apenas nós que temos problemas! Olha a página da Springer no facebook: https://www.facebook.com/pages/springer-carrier/ O que não gostei: ass tecnica horrivel
Não gostei por causa da tampa. A tampa não acompanha a tampinha dosadora removível. No lugar, a Arno deixou um pequeno buraco (que não se pode ver nas fotos do produto) por onde podem entrar formigas e insetos, além de ser muito feio e antiestético, pois dá a impressão de estar faltando um pedaço da tampa (e está!). O que gostei: Parece prático para a limpeza e manuseio. O que não gostei: A tampa não acompanha a tampinha dosadora removível. No lugar, a Arno deixou um pequeno buraco (que não se pode ver nas fotos do produto) por onde podem entrar formigas e insetos, além de ser muito feio e antiestético, pois dá a impressão de estar faltando um pedaço da tampa (e está!).
É UM PESSIMO INVESTIMENTO SÓ NÃO É PARA QUEM QUER USAR COM UM ARCONDICIONADO JUNTO SÓ QUE A CONTA DE LUZ VAI PEZAR... O que gostei: a unica coiza boa nisso é só por que umidifica O que não gostei: foi o pior investimento que já fiz ele se o ar estiver quente a temperatura não muda em nada por mais que você coloque água gelada com poucos minutos a agua fica morna me arrependo tanto só presta mesmo se você tiver um arcondicionado para usar junto com ele e a função refrescar é pura enrolação e esses aparelhos são todos assim. menos os que tem função de refrigerar só que são muito caros. bem gente se vocês tiverem pensando em comprar um treco desses ouçam o diz a voz de quem teve uma das piores experiências em compras da vida....
Comprei essa lavadora pois já tive uma GE de 7kg importada e era excelente mais essa fabricada no Brasil é terrível. Me arrependi amargamente. Ela não aguenta lavar 4 calças jeans ou 1 edredom de casal, enche as roupas de fiapos por mais que vc separe cores e tipos. Fica de molho o tempo todo e agita as roupas apenas por 2 minutos. Vários técnicos compareceram na minha residência e todos falaram que essa lavadora é assim mesmo. Uma catástrofe. Consegui devolver ela para a fábrica e comprei uma Brastemp e estou satisfeitíssimo com ela. O que gostei: Só o design. O que não gostei: Todos os programas de lavagem tem molho, o nível automático não funciona, parece uma escola de samba quando está centrifugando, o painel trava constantemente, agitação lentíssima em qualquer programa, não limpa as roupas.
Em menos de dois meses o motor deu defeito e comecou a vazar agua na parte interna; chamei a assistencia tecnica que aguardou quase dois meses para receber um motor novo e em bom estado, pois haviam recebio um que veio quebrado de fabrica e puseram a culpa no correiro. Agora com 11 meses de uso, a lataria ja esta toda corroida, nao aquece a agua para lavar a louca, se é preciso dar pausa e abrir a porta por qualquer motivo, ela joga o sabao fora. Alem do que o relogio dela nao é como os convencionais, 15 minutos pode durar 45 ou mais.. já foi e voltou para revisao na BRM assistencia tecnica e no ultimo dia 18/06/2012 foi levada para lá porque dois tecnicos estiveram aqui e nao conseguiram consertar, trouxeram dizendo que estava 100%, quando fiz o teste continuava com os mesmos problemas. MELHOR COMPRAR BRASTEMP QUE DEVOLVE O SEU DINHEIRO SE NAO GOSTAR! PERDI 1900,00 PARA eletrolux e continuo sem maquina de lavar loucas. NAO PERCA SEU DINHEIRO, INVISTA EM OUTRA MARCA!!! O que gostei: DE NADA!! TEM UM BOM ESPACO, POREM A MAQUINA NAO LAVA AS LOUCAS, ELAS PERMANECEM SUJAS QUASE COMO QUANDO FORMA POSTAS. O que não gostei: DE IMAGINAR QUE PAGUEI 1900,00 POR UM PRODUTO QUE NAO FUNCIONA DIREITO E AGORA TENHO CERTEZA DE QUE PERDI ESSE DINHEIRO.
Tenho problemas com a Nespresso U desde o primeiro dia já que ela para a extração e fica piscando as luzes. O Nespresso Club disse que provavelmente o problema era na minha tomada elétrica, então contratei um eletricista por 180 reais para trocar a tomada por uma que fosse certificada em 20 Amperes mas o problema persiste. A maioria das vezes funciona mas algumas vezes simplesmente trava. o café sai MORNO! O NESPRESSO CLUB não respondeu ao meu primeiro email pois eu não coloquei meu número do NESPRESSO CLUB no cabeçalho, portanto fiquei sem resposta. A atendente diz que NÃO POSSO TROCAR por OUTRO MODELO, como por exemplo a PIXIE, portanto ESTOU EMPACADO COM ESSA PILHA DE #@$#@$#@!!!! MUITO OBRIGADO NESPRESSO CLUB!!!! AGORA ME SINTO COMO UM MENDIGO AO INVÉS DE UMA ESTRELA DE CINEMA!!!!! BELO TRABALHO!!!! PROVA>>>>http://www.youtube.com/watch?v=FoXwJ8lp998
o copo quebra fácil e custa mais caro que o liquidificador inteiro. Paguei R$339,00 no liquidificador e depois de um mes ele quebrou tombando na pia. Liguei para o Sac da Wallita e eles me indicaram um site em que o preço do copo de vidro é maior que o liquidificador inteiro R$305,00 em promoção Nas assistencias tecnicas, vc tem que encomendar e elews cobram R$250,00 pelo copo de vidro.. O que gostei: É bonito O que não gostei: o copo quebra fácil e custa mais caro que o liquidificador inteiro. Paguei R$339,00 no liquidificador e depois de um mes ele quebrou tombando na pia. Liguei para o Sac da Wallita e eles me indicaram um site em que o preço do copo de vidro é maior que o liquidificador inteiro R$305,00 em promoção Nas assistencias tecnicas, vc tem que encomendar e elews cobram R$250,00 pelo copo de vidro..
O pior investimento em informática que fiz em quase trinta anos. Esperava um produto que realmente estivesse no nível dos produtos da Apple, mas isso está longe da realidade. O que gostei: Excelente quando antes de abrir a caixa e começar a usar. Você tem a sensação que encontrou um competidor a altura da Apple. O que não gostei: Muita coisa, infelizmente. A tela é muito menos sensível ao toque que o Ipad 1; mesmo com dois processadores potentes, às vezes me sinto pilotando uma ferrari na avenida Brasil na hora do rush, graças ao sistema operacional defasado. O meu notebook não o enxerga via cabo usb (meu foi vendido como sendo um grande pendrive e eu acreditei). O botão de liga e desliga me parece que foi projetado pelos piores estudantes de design, uma vergonha. Em uma semana, travou umas cinco vezes. A última vez só destravou quando acabou a bateria. É muito caro para muita frustração.
Meu Pai comprou um Ar condicionado da marca SPRINGER no dia 24/10/2012. Após 2 semanas de uso, verificou que o ar condicionado ligava SOZINHO (!!!). Ele ligou para o telefone 4003-6707 da empresa no dia 9/11/12 e foi indicado a uma Assistência Técnica da Springer chamada Tec Service. Foi então marcada uma visita e o técnico só tinha disponibilidade para uma data dez dias depois da ligação (19/11/12). O técnico veio no dia marcado, olhou o ar condicionado muito superficialmente e informou que teria que trocar uma placa, e que voltaria em poucos dias para fazer o serviço. Porém isso não ocorreu, meu pai esperou 7 dias e nada de noticias do técnico. Voltou a ligar no dia 26/11/12 para a assistência, e depois de esperar muito tempo ao som da musica de espera, expor o problema e o numero de protocolo 1000925681 o atendente disse que a peça havia sido enviada no dia 21/11/12 e que demoraria entre 15 e 20 dias para ser entregue na assistência. Que correspondência leva 20 dias pra sair do RS até o RJ??? Está vindo de Carroça?? Ao reclamar deste prazo de entrega absurdo, o atendente da assistência desligou o telefone. Ainda aguardamos uma resolução, mas é certo que NUNCA MAIS COMPRAREMOS NADA DA MARCA SPRINGER. Que tipo de empresa tem esse tipo de relação no Pós Venda? Verder é fácil, mas na hora que dá problema é só dor de cabeça! Pelo visto não somos apenas nós que temos problemas! Olha a página da Springer no facebook: https://www.facebook.com/pages/springer-carrier/ O que gostei: horrivel O que não gostei: nao compre ass tecnica e horrivel
SAMSUNG é lixo... é a empresa com maior número de consumidores insatisfeitos e maior numero de processos nos Estados Unidos. Faz marketing agressivo e coloca preços abaixo dos produtos de primeira linha para ganhar consumidores rapidamente. Mas a qualidade dos componentes é podre, feita em fabriquetas no meio da Asia e compradas a preço da banana. O controle de qualidade nem existe. Eu também me arrependi e nunca mais comprarei nem uma pilha dessa marca. Se vc tivesse consultado sites como este antes de comprar, nao teria se deixado levar pelo visual do produto ou um preço convidativo e teria comprado uma marca de qualidade. Agora é chorar. Há apenas dois anos comprei uma TC LCD 52. Na época, TOP de linha, o que seria este modelo agora. Paquei, na época, 11 mil reais. Apenas 24 meses depois da compra o televisor já está imprestável, foi para assistencia técnica e a placa-mae está queimada. O preço de conserto, claro , exorbitante. NÃO COMPRE SAMSUNG. O que gostei: Voce acha linda, decide comprar, mas o pior vem depois... O que não gostei: Em apenas dois anos vai pra lata do lixo !!! Qualidade dos componentes péssima, controle de qualidade ZERO mesmo em aparelhos TOP de linha.
A marca MOTOROLA é horrível, não compre. O que gostei: Design bonito, aparelho discreto, e só. O que não gostei: Joguei R$1.099,00 no lixo. Comprei o aparelho e dez dias depois começou a travar, funcionar sózinho, tremer o touch, reiniciar. Liguei para a Motorola e me fizeram deletar a memória do telefone duas vezes, perdi a agenda nas duas vezes. Como não resolveu me mandaram para a assistência técnica em Curitiba mesmo. Meu aparelho ficou 20 dias lá e disseram que sómente foi preciso formatar. Resultado: o problema continuou, mandaram o aparelho para São Paulo, mais 20 dias. O telefone voltou com o mesmo defeito. Resultado final: O telefone está jogado lá em casa, comprei um Sony Neo e estou feliz da vida, isso sim que é smarthfone, não essa bomba da Motorola. É só vocês olharem o tanto de reclamações na internet. Essa linha de telefones touch da motorola é simplesmente horrível, e a Motorola não quer nem saber de você depois que te vende, te deixa na mão das assistencias para te enrolar.
ATENÇÃO NÃO COMPREM: caros amigos comprei a TV PHILIPS 5007 e me arrependo ate agora!! tem boa , imagem, som , preço, porem falta adicionar um detalhe ELA TEM PROBLEMAS CRONICOS SERIOS vc tem mais chances de ficar com ela na assistencia tecnica do que em sua casa. A minha travou em 1 semana e nem se quer liga mais, levei na autorizada e o tecnico ate deu uma rizadinha, foi quando perguntei e ele disse que esta serie 5007 tem serios problemas. E o pior é que a PHILIPS não da atenção ao consumidor liguei varias vezes pedindo solução e troca da mesma (pois faz 40 dias que esta na assistencia tecnica e não chega peça para conserto, sabe por que? porque não tem conserto) porem a PHILIPS fica enrolando, dizendo que não tem resposta do setor e coisas assim. Meus amigos, pelo que parece eu vou ser enrolado por um bom tempo por esta empresa chamada "PHILIPS" e o pior de tudo já paguei por um produto que não posso usa-lo e nem se quer tenho previsão de quando meu problema será resolvido. Porem os mais otimistas devem pensar que foi azar o meu e que isso é raro acontecer. Após colher informações de varias pessoas e profissionais do ramo verifiquei que isso não é raro acontecer com os televisores da PHILIPS, portanto cuidado!!!!.....quem quises tirar a prova entre no site reclameaqui.com.br e procure por TV PHILIPS. Certamente existem empresas concorrentes com Televisores um pouco mais caros porem com melhor qualidade e que principalmente levam o consumidor a serio
Comprei o produto há 3 meses, e já encostei devido à quantidade de lodo que ele vai juntando no reservatório de água e no encaixe. Liguei no 0800 depois de 1 mês da compra, mas não conseguiram justificar exatamente o problema e disseram que teria que usar água filtrada, o que dificulta o uso, sinceramente. O compartimento não permite uma limpeza para retirada do lodo, o que tornou o produto nojento. Todos os outros que têm em casa, de outras marcas, nunca apresentaram problema semelhante, e podem ser abastecidos com água da torneira. O que gostei: Design e capacidade de armazenamento. O que não gostei: Junta lodo dentro do compartimento de água e no encaixe.
Devido à precária qualidade, alto preço, assistências técnicas caríssimas e ineficientes, vemos clientes insatisfeitos por todos os lados e fabricantes fazendo o possível para não se responsabilizarem pelos lixos que saem de suas linhas de produção, a única proteção que o consumidor brasileiro pode se dar é quebrar o vínculo com o fabricante o mais rápido possível antes de se afundar em transtornos infinitos. Por esta razão, e pela péssima impressão inicial causada pelo produto, não utilizarei nem esse nem qualquer outro produto desta marca. O que gostei: Não sei, não cheguei a ver funcionando. Devolvi assim que vi que só teria transtornos. Vou comprar uma GE. O que não gostei: Todas as vezes que liguei na tomada tive como resultado todas as luzes piscando. O simplório e deficiente manual apresenta como causa provável: "Volume extra de água", e como solução: "Verifique se sua Lava-louças está nivelada. Caso não esteja, nivele-a através dos pés reguláveis. Não coloque água, nem utensílios contendo quantidades significativas de água no interior de sua Lava-louças". A começar pela aberração técnica do manual: se a causa provável é um volume "extra" de água (sabe lá o que isso significa em um produto que controla por sua conta a água que entra e sai), a solução indicada é nivelar a máquina...Nítidamente sem sentido. Como ela não funcionou, não entrou água. Quanto ao nivelamento, estava tão nivelada quanto possível, utilizei nível digital.
Uma maquina barata, porem fraca. Não faz nada do que se propoe, verifique com um amigo que a tenha e peça uma imagem fotografada por esta camera. Aumente o tamanho da foto em 100% na tela e veja o resultado, as cores ficam foscas...sem nitidez... Acheia até que a maquina estava com defeito, mas vi outras do mesmo modelo e apresentavam o mesmo problema. Um detalhe, a imagem no visor da camera é perfeita, cores brilho nitidez... se avaliar por aí, você a compra e depois se decepciona. O que gostei: Ótima função MACRO (fotos perfeitas) Consumo de pilhas reduzido O que não gostei: Fotos ruins, só focaliza a imagem central, os objetos ao redor não apresentam as cores reais (misturam tons de verde e vermelho). 16Mb de memoria. Muito sencivel a trepidação na hoa de fotogravar.
A pior compra que fiz na internet!! O aparelho é barulhento! è dificil contatar o atendimento ao conumidor, pois as assistencias tecnicas indicadas no manual, não trabalham com ar condicionado ! o SAC me indicou duas assist. tecnicas mais proximas de Santos (cidade com 600.000 habitantes) uma do guarujá ( não trabalha com ar, e outra de S. Vicente que informou ser normal o ruido do motor. Esta opinião foi contestada por um profissional que consertou o meu ar antigo. Só não mandei- o verificar por estar na garantia.Fui levado a esta marca por estar satisfeito com um monitor LG comprado ha um ano, porem a decepção com o ar foi tamanha que atualmente pesquisando a internet para comprar um celular, passo por cima de todas ofertas LG O que gostei: Eletronico! Bonitinho! O que não gostei: barulhento, suas partes plasticas vibram muito. Assistencia tecnica deixa a desejar !
A facilidade de limpeza da base é ótima. Mas é um absurdo a fragilidade do tal plasticozinho que libera a trava de segurança. Em minha opinião a trava deveria ser opcional, com um mecanismo mais sólido. O que gostei: A limpeza da base. Basta desenroscar e colocar debaixo da torneira. O que não gostei: O plasticozinho que libera a trava de segurança é muito frágil. São 2 (um de cada lado) . Você enrosca o copo, o plasticozinho encaixa no buraco e aperta a trava de segurança (interna), liberando-a. Basta um pequeno movimento mais bruco e você quebra o tal plástico. Se um quebrar você ainda se vira com o outro. Mas se os 2 quebrarem você terá que comprar um copo novo (cerca de R$40,00). Outro problema é que o cabo é oco e transparente. A sujeira entra, fica visível e não se pode limpar.
Caí na armadilha do preço baixo, comprei dois computadores e nenhum ligou, tive que mandar para a assistência técnica, que COBROU R$55,oo e R$ 40,00 pelo segundo para re-instalar o programa. Comprei pelo preço baixo e com o frete grátis,saiu caro e o cara da assistência ainda me disse "Você comprou pela internet? Pois é, esses pcs vendidos pela internet da positivo são $¨%#@%¨*%#, muito simples e sujeitos a estragar" usei aqui outras palavras, pq o rapaz disse umas bem baixas. então eu nunca mais compro da positivo, é incomodo puro, pague um pouco mais e não se arrependa. O que gostei: Nem o disign. O que não gostei: A qualidade.
A geladeira é de péssima qualidade. O material é frágil. Ao abrir a porta uma cerveja caiu do compartimento e ao bater no fundo da geladeira, a cerveja furou o chão da geladeira e ficou presa no mesmo. Tenho a geladeira a 2 meses, e já estou chamando assistencia técnica pois a geladeira deixou de funcionar. O no frost não funciona bem. Para mais informações buscar na web. O que gostei: Nada O que não gostei: A geladeira é de péssima qualidade. O material é frágil. Ao abrir a porta uma cerveja caiu do compartimento e ao bater no fundo da geladeira, a cerveja furou o chão da geladeira e ficou presa no mesmo. Tenho a geladeira a 2 meses, e já estou chamando assistencia técnica pois a geladeira deixou de funcionar. O no frost não funciona bem. Para mais informações buscar na web.
CELULARES PARA PNE - PORTADOR DE NECESSIDADE ESPECIAL( NO CASO ABAIXO ESPECIFICAMENTE VISUAL E AUDITIVO EM PARTE) Como foi indicado esse celular para uma amiga que é decifiente auditiva e muito mais visual, gostaria de ter uma opinião da gerência sobre o mesmo e quais as possilidades de configurações como "fundo preto com letras brancas, porém um pouco mias largas, tanto para enviar como para receber mensagens, com relação o teclado que fossem maiores, mais grossos tanto as letras como os números, ou seja, que seja indicado um celular que possibilite estas configurações e outras, ou se existe celulares que beneficiem um PNE - Portador de Necessidade Especial. Se não, quais seriam as possibilidades da empresa já pensar em fabricar atendendo algumas necessidades tão óbvias. Atenciosamente, IMACULADA lOURENÇO O que gostei: A EMPRESA DEVERIA TEM COMO FABRICAR CELULARES PARA pORTADORES DE NECESSIDADES VISUAIS E EM PARTE AUDITIVA? O que não gostei: INFELIZMENTE O PNE ESTÁ ESQUECIDO, SEM AMPARO E NÃO EXISTE APARELHOS QUE POSSIBILITEM CONFIGURAÇÕES CONFORME CONFIGURAÇÕES?
Comprei este produto por conta da potencia e portabilidade (o batedor nao precisa estar encaixado ao corpo para ser utilizado) porém a primeira vez que fui bater uma massa de brownie, que tem uma massa um pouco mais pesada que o normal para bolos, ela nao aguentou e parou de funcionar, nao aguentou um mero bolo de chocolate, uma decepção total, imagina entao se fosse massa de pão ou algo ainda mais pesado, acho que explodiria....realmente esperava mais da marca, de cara o produto mostra a baixa qualidade ao se constatar o tipo de plastico da batedeira, é até feio estéticamente. A tampa é dificil de encaixar e além de tudo não evita que os pó da receita levante, sendo bem pouco efiiciente. O recipiente teoricamente deveria girar ao entrar em atrito com o batedor de massa porem nem sempre ele gira.
Comprei duas bicicletas esta e uma caloi R$ 200,00 mais barata, no entanto a caloi é mais bem cuidada. A houston veio com corrosão no quadro e pedivela, mau pintada, com os raios frouxos e as duas rodas empenadas. Fiz a troca duas vezes e as duas vieram com os mesmos problemas. Estou trocando por uma caloi (estou aceitando até uma mais barata), acreditei na beleza da bicicleta que de fato é muito bela mesmo, fiquei encantado pela que estava montada na loja, porém não imaginava que enfrentaria tantos problemas. As alavancas de troca são shimano porém o câmbio é logan, parece que o intuito foi dar um drible no consumidor. Não recomendaria a ninguém a sua compra. Ainda tive que desenbolsar R$ 40,00 pela montagem, pois a assistência fica super longe da minha casa, ainda aguentei gozação do bicicleteiro. Nunca mais troco o certo pelo duvidoso, decepcionadíssimo. O que gostei: A beleza, e o as alavancas shimano. O que não gostei: Controle de qualidade péssimo. Não há assistência técnica na capital (Fpolis), a mais próxima é São José (20 km). Quadro veio com corrosão e é muito mal pintado. Peso exagerado Pneus ruins Embora as alavancas de marcha sejam shimano o cambio é logan, pura enganação
Na média, horrível! Um tablet é basicamente a experiência que a gente tem da tela (aparência e sensibilidade ao toque), das aplicações (disponibilidade e fluidez de funcionamento) e da conectividade, e em todas estas áreas o 7016 decepciona. Sua tela apresenta a imagem meio "lavada", sem qualidade, e a sensibilidade do touchscreen RESISTIVO (fujam disso o quanto puderem!) é simplesmente medíocre. O processamento é lento, não sei se porque o processador é ruim ou se porque o Android que vem nele é mal configurado (ou ambos!), e a conectividade é prejudicada porque ele não só não aceita que se conecte um modem externo 3G (como o antecessor dele, o 7015, aceitava) como ainda é impossível alterar a configuração do Android para aceitar isso. E o Android dele é um caso à parte: A Coby, sabe Deus porque, tirou e/ou bloqueou um monte de funções do sistema. Ele não acessa o Market (loja de aplicativos do Android), só uma tal de AppsLib ridícula, e com isso perde muito da flexibilidade de um Tablet. E o sistema é cheio de travas que impede que se usem "truques" para liberar estas funcionalidades. Depois de muito lutar eu desisti e instalei outro Android (CyanogenMod, mas não recomendo essa alteração para quem não conhece "muito" disso) e uso como plataforma de teste. Faça um negócio muito melhor: Compre um Multilaser Elite e seja bem mais feliz que com essa "gambiarra". O que gostei: Leve, razoávelmente barato, boa duração da bateria O que não gostei: A tela é horrível, tanto na imagem quanto (principalmente) na sensibilidade ao toque. O sistema é bem lento. Para mim o pior: O Android que vem nele é "capado" (vem sem várias coisas, inclusive acesso ao Android Market - agora Google Play), a loja de aplicativos da Coby é ridícula, é impossível instalar várias coisas nele, ao contrário do antigo 7015 este não permite o acesso 3G através de modem externo, e o sistema ainda é travado de um jeito que conseguir contornar isso é quase impossível.
o copo para reposição custa mais que o liquidificador, sem exagero.Paguei R$339,00 pelo produto e o copo quebrou depois de um mes e no site autorizado para reposição de peças indicado pelo SAC da Wallita , o copo custa R$305,00 em promoção. O que gostei: é bonito O que não gostei: Paguei R$339,00 pelo aparelho e apo´s um mes o copo quebrou, tombando na pia. Fui procurar um copo de vidro para reposição e a loja que o SAC da wallita me indicou cobrou R$360,00 pelo copo, mas estava em promoção e só cobrava R$305,00. Liguei novamente no SAC e eles disseram que era pra eu entrar em contato com as assistencias tecnicas e ver em qual delas o preço poderia ser menor. Perguntei se eles não tinham um preço tabelado e não souberam me informar. De qualquer forma , aviso a quem quiser comprar que o copo custa mais que o liquidificador e quebra fácilmente.
adquiri um top de linha, mec 4l inox, e em dez dias o micro ondas foi trocado tres vezes, pois o primeiro nao funcionava o gril, e o segundo a porta estava com defeito e o terceiro já apresenta sinais de ferrugem , tuido isso em apenas dez dias, , ainda a eletrolux, diz que eu é que tenho que levar o produto mais uma vez na assistenica tecnica para fazerem um laudo, nisso tudo quem está perdendo além da paciencia, dinheiro e tempo é o consumidor, onde está os meus direitos e o que o controle de qualidade da eletrolux fazem ? O que gostei: beleza e modernidade O que não gostei: qualidade pessíma, produto já vem de fabrica com defeito
Nunca imaginei que um produto fabricado por uma empresa mundialmente conhecida, como é o caso da Nokia, fosse apresentar tantos problemas. Comprei dois aparelhos, e os dois apresentaram sérios problemas. O touch screen falha muito, se perde completamente. O MP3 tem sérios problemas de atualização da biblioteca. A câmera de 5 mp só serve para fotos diurnas. O aparelho trava constantemente. Na maioria das vezes, é necessário retirar a bateria. Se você quer um aparelho para lhe tirar o sono, compre esse. De todas as compras que já fiz, essa foi a pior de todas, com toda certeza! O que gostei: Somente o design. O que não gostei: MP3 player, touch screen e câmera.
Nem testei por incomaptibilidade de amperagem do produto e das tomadas de casa. O que gostei: Não tive a oportunidade de testar O que não gostei: Os 3 pinos de tomada (novo padrão no Brasil) do SF 292 são grossos, ou seja, exigem tomadas de 20 Amperes. As tomadas normais das casas tem buracos mais finos, pois são preparadas para receber aparelhos de até 10 Amperes. Assim, não há como conectar o aparelho na maioria das tomadas. Geralmente as tomadas de 20 Amperes são apenas para as máquinas de lavar roupa e louça. Essa informação não consta do site do Grupo Le Marc (distribuidor no Brasil) e nem do manual do SF 292!!!
PRÓS: O produto é barato comparado à outras câmeras e para aqueles que como eu viajam, esquecem da camera e precisam de uma de emergência, eu recomendo. A qualidade da imagem é muito boa, e a visibilidade no display das fotos também. O design da câmera e as cores para escolher são um diferencial positivo. A memória é pequena, mas a grande maioria das digitais são assim, pra isso existe cartão de memória. A câmera é bem portátil, também. CONTRAS: O produto não possui muitas funções e as características de menu dificultam na hora de usar, por exemplo, para trocar do modo foto para video, tem que acessar um menu e isso gasta tempo, o que fará você perder parte do momento que quer gravar. A câmera possui baixo tempo de durabilidade. Com menos de um ano de uso ela já apresenta vários defeitos, como por exemplo, pixels do display queimados, tempo demorado de estabilização da imagem, botões que não respondem aos comandos ou que realizam comandos diferentes do que suas funções. Mas como disse anteriormente, é uma boa câmera para emergência. Para aqueles que desejam comprar algo mais durável, não recomendo.
Bom, esses prós e contras foi o que eu consegui avaliar em 5 dias. ISSO MESMO, 5 DIAS. Porque esse foi o tempo que o aparelho funcionou. Depois de 5 dias ele parou de funcionar, simplesmente não ligava. Enviei pra garantia, depois de um mês na garantia fiz queixa no PROCON. Dois dias depois a Philips entrou em contato e me disse que iria trocar por um aparelho novo, que essa não tinha mais conserto. E que essa troca poderia demorar de 5 a 25 dias úteis pra acontecer. Agora cá estou eu, no final do 25º dia útil pra dizer que amanhã vou no PROCON pedir meu dinheiro de volta. Total descaso da PHILIPS com seus clientes. Concordo que eu fui o azarado em a TV dar problema logo de cara, mas a Philips poderia ter sido mais atenciosa. O que gostei: Bonita. O que não gostei: Não lê a legendas dos arquivos do pen drive (você precisa embutir a legenda no vídeo, outras TV&apos;s lêem direto), som deficiente.
14/01/2011 - Adquiri um Ar Condicionado Consul de Janela CCN10BB entregue em 16/12/2010, após instalação no dia seguinte constatei uma poça de agua no local, e constatei que o Ar Condicionado estava vazando por baixo além da saída normal do dreno, liguei para o 0800 e o pessoal do CAT me informou que só poderia fazer a troca após visita de um técnico da Consul, em 28/12/2010 conforme OS 00037348 o técnico descreveu na OS que (havia vazamento de agua por baixo). O pessoal da engenharia entrou em contato e me informou que isto era normal nos novos modelos lançados recentemente e oque a Consul poderia fazer era mandar um técnico colocar um adesivos por baixo vedando as grades de respiro, e esta era a única solução, achei um absurdo vir um técnico fazer uma gambiarra para corrigir um VICIO DE QUALIDADE. Dia 10/01/2011 uma funcionaria da engenharia dizendo que na impossibilidade de trocar por outro modelo pois o mesmo fato aconteceria me solicitou se eu permitiria a recompra do produto pela Consul, eu aceitei e mesma me informou que o setor responsável iria entrar em contato para a retirada e reembolso do valor pago. Efetuei então a compra de um Ar Condicionado de outra marca, mas hoje 14/01/2011 a Sra. Silvia do CAT , me informou que não iriam fazer a recompra e que poderia procurar meus direitos no Procon. O que gostei: Nada O que não gostei: Novo modelo lançado apresenta vazamento por baixo do Ar Condicionado, característica do novo lançamento.
Aposentei minha Brastemp FF 440 litros e adquiri esta Bosch. Até o momento não tive problemas e coube direitinho no espaço deixado pela outra. Me incomoda a excessiva inclinação para trás, parece um MOAIS de ilha de páscoa (no topo quase 5cm com a vertical), nunca ví outros refrigeradores com uma inclinação tão evidente. Os pés reguláveis estão no fim do curso e até o tecnico que veio verificar a instalação se surpreendeu com a inclinação (disse que " antes não era assim"). O atendente do SAC da BOSCH (no mínimo de algum "cal center" terceirizado) disse que é assim mesmo. Bom, para mim é erro grosseiro de engenharia, que incomoda visualmente além de certamente comprometer a porta no futuro devido as fortes batidas. Apesar de tudo, a relação custo/benefício quando comparada aos aparelhos de outras marcas é POSITIVA na hora da compra. Espero que se mantenha a longo prazo. O que gostei: Preço de compra, dimensões. O que não gostei: Excessiva inclinação para trás, se soltar a porta a pancada é bem forte.
Ela lava bem, mas gasta muita água. Eu não queria essa máquina. Estava de olho em uma consul sem nenhum componente eletrônico, mas minha mãe foi junto e caiu de amores por ela. Paguei garantia extra por mais três anos, pois sei que quando o componente eletrônico quebra fica muito caro para consertar, porém já fui avisada que no final de 3 anos, quando toda a garantia acaba a tal placa eletrônico quebra, pois é a vida útil dela. Fiquei sabendo disso somente depois que comprei. O que gostei: Lava bastante roupa, bonita, silenciosa. O que não gostei: Tem componentes eletrônicos, o reservatório de sabão é muito frágil, já tive que trocar duas vezes, pois quebra com a maior facilidade ao tentar recolocá-lo. Essa máquina não dá a opção de reaproveitamento da água do enxague, pois é toda automática. Eu utilizava essa água para lavar quintal. Ela tem somente três níveis de água, sendo que o baixo mal dá para lavar um blusinha e uma calcinha, o nível médio dá para lavar pouquíssima roupa e o nível alto é para se lavar um batalhão de roupas, com um exagero muito grande de água. Enfim, com essa máquina passei a gastar mais com água.
Não comprem isso, vão jogar dinheiro no lixo como eu fiz. O preço real dele deveria ser uns 40 reais, no máximo, ai nem poderíamos reclamar da qualidade, mas como custa 150, fiquei indignado com a baixíssima qualidade do produto. NÃO JOGUEM DINHEIRO NO LIXO COM ISSO. O que gostei: Nenhum, esse aparelho não presta. O que não gostei: Bateria não dura nem 2 horas, qualquer impacto/queda o aparelho fica severamente comprometido, USB SUPER LENTO, peças chineses (eu abri para conferir, depois de uma queda de 1 metro, a tela parou de funcionar), baixíssima qualidade, fotos horrorosas(ele diz ser 2MP, mas as fotos ficam piores que as VGA que eu tiro em um V3 antiiiiigo), volume altera sozinho quando a música é trocada, e mais um monte de contras.
Primeiro, é muito frágil e como a embalagem da WALMART é só a caixa na sacola, o produto chegou um pouco amassado, mas consegui resolver. 2 - Como se trata de resistência q exige muita energia, os pinos do plug são maiores q o normal e, a não ser q vc tenha uma tomada adequada, vc vai precisar de um adaptador. 3 - O objeto é todo de alumínio e fica todo muito quente. Então, se vc tiver criança, tome extremo, extremíssimo cuidado. Mesmo porque o suporte é pequeno em relação à bandeja e que com um toque bem leve pode cair e fazer a aquela desgraça. Enfim, acho q compensa gastar mais um pouquinho para garantir uma qualidade melhor. O que gostei: Atende o propósito. O que não gostei: Primeiro, é muito frágil e como a embalagem da WALMART é só a caixa na sacola, o produto chegou um pouco amassado, mas consegui resolver. 2 - Como se trata de resistência q exige muita energia, os pinos do plug são maiores q o normal e, a não ser q vc tenha uma tomada adequada, vc vai precisar de um adaptador. 3 - O objeto é todo de alumínio e fica todo muito quente. Então, se vc tiver criança, tome extremo, extremíssimo cuidado. Mesmo porque o suporte é pequeno em relação à bandeja e que com um toque bem leve pode cair e fazer a aquela desgraça. Enfim, acho q compensa gastar mais um pouquinho para garantir uma qualidade melhor.
Comprei este secador dia 23/06/2012( quarta-feira), recebi da transportadora da Ricardo Eletro dia 25/06/2012 (sexta), fui usa-lo dia 26/05(sabado). No site do fabricante fazem a maior propaganda que o produto é linha Profissional,tecnologia italiana( maior durabilidade em hras de uso), sistema p/ não ocorrer alto aquecimento. Propaganda Enganosaaaaaaaaa!!!!! Escovei o cabelo de 3 clientes c/ intervalo de 1 hora. . O secador apresentou aquecimento na grade interna ,que quase ocorreu um curto no meu slão e fora que poderia ate mesmo pegar fogo no cabelo da minha cliente.. Olha que a escovação foi simples,não foi procedimento de progressiva. imagina se fosse!!?? Olha o problema serio que iria me acarretar.. procon neles!!! Vou acionar a Ricardo eletro e o fabricante lizz... O que gostei: Sem comentarios!!! O que não gostei: Péssimo!!!!! Cuidado c/ estes produtos da fabrica lizz. 1º produto comprado foi secador p/ meu uso dometicos(Não durou 3 meses, levei p/ assistencia 3 vezes).Por fim, desisti. 2º compra, comprei secador linha profissional p/ uso do meu slão, 1 dia uso esquentou a resistencia,não liga mais. Por que então, comprei 2º o produto mesmo fabricante? Por que ainda sim, confiei na descrição do produto profissional anunciado pelo site do fabricante. Vou dedicar, nem que seja meus ultimos dias a correr atras do prejuizo junto a estes farçantes da lizz. Se a "empresa" não tem competencia p/ asegurar o que anuncia ao seu publico final, especifica então que seus produtos são descartaveis. Procon neles!!!!!!
Comprei por querer um refrigerador frostfree espaçoso. Com o Frost Free não tive problemas (mas tenho a geladeira a cerca de um mês), mas com espaço tenho. Mesmo que o tamanho em litros seja maior do que minha Brastemp anterior, o refrigerador não atende minhas necessidades. Possui muito menos espaço do que a anterior. Além disso, o sensor de indicação de gelo não funciona sempre. Outros problemas: fragilidade das gavetas e prateleiras, alimentos congelam em algumas gavetas mesmo em regulagem mediana do Refrigerador. O que gostei: Bonito Design, legal o depósito de cubos de gelo. O que não gostei: Pequeno espaço interno (modelos anteriores da Brastemp e de outras marcas apresentam espaço muito maior), sensor de gelo não funciona a contento, gavetas e demais acessórios plásticos são frágeis, os espaços são mal projetados. Assim como todo refrigerador Frost Free, ele gasta mais energia que as demais. Mesmo em temperatura mediana na regulagem, há gavetas em que os alimentos são congelados.
tem um design arrojado, mas é pesado, tem câmera, só que de baixa resolução, tem acesso wap, só que é lento e dá problemas frequentes. Não vale a pena comprar um desses sendo que tem tantos bons produtos no mercado. O que gostei: É um celular que realmente atrai, tem uma perfomance chamativa à primeira vista e merece créditos por isso. possui acesso a internet e tem suporte para executar jogos e toques polifônicos, além de passuir câmera que conta com duas resoluções: para o próprio aparelho e outra para visualização num pc. O que não gostei: frágil e sensivel a quaisquer estímulo externo proximo a ele, assim dando problemas com frequência.Possui a manutenção cara e demorada. A resolução da fotografia capturada com o intuito de se ver no celular é palpérrima, muito ruim. pode dar problemas como queima do alto- falnte frequentemente.
O produto deixa muito a desejar, pois não se pode selecionar a temperatura desejada, você faz a opção no controle e ele volta no mesmo instante para a anterior e nunca baixou mais do que 21 graus. Comprei 3 bi split 48 mil btus para um salão que conforme os cálculos precisaria apenas de 120 mil btus, ou seja, passou 24 mil e mesmo assim o ambiente gela muito pouco, em vários eventos recebi reclamações dos clientes. Muito constrangimento. O que gostei: O preço e a marca. O que não gostei: Você não define a temperatura ele vai baixando lentamente conforme a temperatura ambiente. E nunca baixou mais do que 21 graus. Como instalei em um salão de festas os clientes reclamam muito do calor, na média fica só em 24 graus. O ideal seria 16, pois aqui em São Luis (MA) está muito quente. Comprei 3 bi split e não resolveu. E comprei 24 mil btus a mais que o necessário para o salão, pois era bi, então não tinha como comprar só o necessário.
UMA PORCARIA, E O ATENDIMENTO MIDEA PIOR! O que não gostei: Comprei um microondas no dia 09/03/12 da marca MIDEA, A PIOR COISA QUEJA FIZ NA VIDA! A empresa me entregou o produto que começou a ter problemas nos 2 dias subsequentes! Comprei do carrefour, eles me informaram que nao teriam o mesmo produto pra trocar e o melhor era falar com a MIDEA, uma vez que o produto começou a ter defeitos apos o uso, falei com a MIDEA que me informou que deveria procurar a assitencia técnica. Levei na assistencia e me informaram que nao poderia usar mais o microondas pois estavam vazando ondas pela porta e por isso a porta que era de vidro espelhado estava ficando falhada. Entao trocariam a porta e devolveriam ele como novo. ATE HOJE DIA 31/05/12 ninguem fez nada! ninguem trocou o microondas, ninguem da satisfacao, eles so sabem dizer que devo esperar,,, gostaria de saber ate quando? NAO COMPREM PRODUTOS MIDEA!!!!!!!
Essa empresa trata inicialmente o cliente muito bem, mas não resolve o problema e prorroga solução. Não respeita prazos, PROCON e até para a Justiça ela é omissa, nem a audiência de conciliação comparece. Desrespeita sentença judicial, imagina VOCÊ??? O que gostei: O primeiro atendimento do SAC é uma maravilha, o problema é depois......quando seu equipamento não é arrumado e prazos acabam!!! O que não gostei: NÃO JOGUE SEU DINHEIRO FORA!!! Adquiri um note da Microboard no ano passado(2011), deu defeito, levei à assistência técnica, onde excedeu prazo para conserto. Optei pelo ressarcimento do valor e acreditem, desde agosto de 2011 não fui reembolsado, isso após reclamação na empresa e PROCON. Nem via Juizado de Pequenas Causas recebi meu dinheiro de volta. É isso aí, nem a Justiça com sentença favorável a mim conseguiu o reembolso, isso porque a empresa alega que está em recuparação judicial. Duvida??? Meu processo no TJ/DF é 2012.03.1.009225-9.
Não consegui ficar mais de 2 meses com o aparelho. Comprei por pura insegurança se me adptaria ou não ao uso frequente de um Smart em substituição ao NETBOOK. E me espantei com a praticidade e eficiência. Tanto que logo em seguida quis mais. E aí o caminho escolhido foi o Blackberry Curve 8520 com seu pacote de acesso a internet sem limites. Ainda em experiência. O que gostei: - Bonito - Anatômico - Resistente e robusto - Bateria com boa duração (até 4 dias com pouco uso) - Boa relação custo benefício - Bom smartphone de entrada (para quem nunca teve um) - Muitos aplicativos disponíveis O que não gostei: - Interface pouco amigável, só com muita paciência e algum conhecimento para deixá-lo com acesso fácil ao que realmente interessa. Icones pequenos em telas grandes que obrigam a muito deslocamento. O que leva ao segundo problema: o Trackball que é cansativo para quem manuseia muito. Mesmo no E71 que tem trackpad, muito mais eficiente, ainda deixa a desejar em relação ao trackped do Blackberry. - Peso maior do que a média. - Falta de um programa que centralize informação, facilitando o acesso ao que está acontecendo em seus correios e outros sites de contingência.
O principal defeito do produto é no firmware. Ocorre que ao tentar voltar para a página anterior o programa se perde e volta para uma página diferente, assim como ocorre com o marcador, que não marca a última página lida e sim uma página diferente. Esse problema ocorre quando ao aumentar o zoom da página, o número de páginas não é alterado. Ora, se as letras estão maiores, como é possível que a quantidade de páginas seja a mesma? Não é! Então o que ocorre é que ele coloca o marcador na página que seria a original e se perde na hora de voltar para a página anterior. Além disso ele não grava a definição de tamanho da fonte, sendo necessário sempre ajustar o zoom novamente. Finalmente, não é possível a atualização do firmware porque o site do fabricante (Shenzhen Shenchuang Electronics Co - http://www.sc-digital.cn/en2/index.asp) não disponibiliza qualquer tipo de suporte. Dessa forma, o produto é inútil, já que não é possível passar página a página cada vez que for continuar uma leitura. Não recomendo! O que gostei: É um produto barato em relação aos concorrentes O que não gostei: Tela escura (não é branca como a do Kindle); Resíduos da página anterior; Defeito no firmware do produto
Não vale a pena, comprei por falta de opção devido uma mudança recente de cidade e um calor insuportável, acabei não pesquisando, e não me dei bem. Apesar do vendedor ter garantido que gelava, isso foi uma inverdade, tenho o produto a 3 meses, e agora terei que comprar outro ar para o quarto do meu filho que está para nascer, com certeza não será esse. O pior de tudo é o direcionamento do ar, as pás só levam o ar para os lados, tive que improvisar com um papelão. O que gostei: Acho que o preço é o único. O que não gostei: Faz muito ruído, direcionamento de ar com poucas opções, não gela.
Propaganda enganosa, o aparelho não tem identificador de chamadas, reclam ei e recebi a resposta da oregon: Prezado Sr.(a)Marcio, Obrigado por nos contatar. Nossos aparelhos funcionam com o sinal DTMF e FSK para a identificação de chamadas, será necessário verificar a disponibilidade desse sinal com a prestadora de serviços local. Se o sinal já estiver disponível e o aparelho continuar não identificando será necessário solicitar diretamente com a empresa prestadora do serviço de identificação um conversor de sinal. A identificação de chamadas pode não ocorrer por diversos fatores, entre eles o cabeamento antigo das ruas, que ocasiona que o sinal chegue com baixa freqüência, impossibilitando assim a identificação. Estamos á disposição, O que gostei: Design O que não gostei: o resto
TENHO UM REFRIGERADOR SEXTO SENTIDO PAGUEI r$ 3.500,00 E ELE DEU DEFEITO CHAMEI ASSISTÊNCIA E ELES DISSERAM QUE TODOS ESSES REFRIGERADORES Dá ESSE PROBLEMA GUARDE KIT AC/DC PREÇO 600,00 , E A PORTA DA GELADEIRA ENFERRUJADA SENDO DE INOX . SE ALGUÉM PASSA POR ESSE PROBLEMA ME PASSE UM E-MAIL jeslenobr@yahoo.com.br **** PRECISA DE RECALL TODOS DAO O MESMO PROBLEMA**** NAO VOU DESISTIR O que gostei: NADA , MARCA NAO RESPEITA CLIENTE , PRODUTO DA DEFEITO RECALL TODA LINHA SEXTO SENTIDO E ELES NAO ESTAO NEM AI PARA OS CONSUMIDORES . O que não gostei: NADA , MARCA NAO RESPEITA CLIENTE , PRODUTO DA DEFEITO RECALL TODA LINHA SEXTO SENTIDO E ELES NAO ESTAO NEM AI PARA OS CONSUMIDORES .
Comprei a impressora porque estava farto de ter que ficar abrindo e fechando o compartimento de papel e ter que ficar guardando a sobra do papel de volta no pacote. Quando cheguei em casa, utilizei papel fotográfico para testar a impressora e a qualidade ficou péssima e o pior é que a tinta não secou. Quando uma impressão caiu sobre a outra borrou tudo! Qualidade da impressão comparável às jato de tinta do século passado, o papel impresso sai todo enrugado como faziam as antigas HPs Deskjet velhas. Imprimi uma página de texto e saiu tudo cinza ao invés de sair preto, horrível!!! Fiquei tão desapontado com a impressora que nem testei o scanner, tenho medo de me decepcionar ainda mais.
Comprei o produto há uma semana e estou totalmente insatisfeito com o produto. O Wirelles do equipamento não reconhece o sinal do roteador se estiver à mais de 6 metros do mesmo (não se trata de problema com o roteador ou sinal, pois outros aparelhos como celulares e notes da residência não apresentam qualquer problema). Sendo assim fico limitado a usar o aparelho somente ao lado do roteador. A Câmera fotográfica é péssima, não imaginava que seria tanto, riscos horizontais deformam as fotos que pela resolução da câmera já não possui brilho ou resolução suficiente. O aparelho apresenta também uma lentidão exagerada em funções simples como abrir uma página da internet ou mesmo mudar a visualização de imagens salvas no equipamento. Abraço Rafael
Resumindo uma verdadeira *** como é que vc compra um produto com o nome bem grade profissional e menos de um mês de uso ele mostra o 1 defeito agora esta indo pela 3 vez pra assistência é a nks ñ resolve meu problema só manda levar pra assistência quero ver quantas vez mais deverei levar...Daniele Melo ñ resolve meu problema.. PRODUTO PÉSSIMO.... O que gostei: Resumindo uma verdadeira *** como é que vc compra um produto com o nome bem grade profissional e menos de um mês de uso ele mostra o 1 defeito agora esta indo pela 3 vez pra assistência é a nks ñ resolve meu problema só manda levar pra assistência quero ver quantas vez mais deverei levar...Daniele Melo ñ resolve meu problema.. O que não gostei: Resumindo uma verdadeira *** como é que vc compra um produto com o nome bem grade profissional e menos de um mês de uso ele mostra o 1 defeito agora esta indo pela 3 vez pra assistência é a nks ñ resolve meu problema só manda levar pra assistência quero ver quantas vez mais deverei levar...Daniele Melo ñ resolve meu problema..
Nunca mais compraremos Brastemp. Desorganizada, sem compromisso com seus deveres junto ao mercado consumidor. Eu vou falar mal eternamente. Como uma lava-louças desde a compra não funciona??? E a Brastemp sabe e não se mexe para manter sua imagem com um consumidor insatisfeito sabendo que posso implodir e falar mal da marca para mil pessoas....? O que gostei: A partir do primeiro uso ela não funciona. Entra de "férias" e com quase quarenta dias da compra, ela continua não funcionando. Não compre! O que não gostei: A assistência técnica da Brastemp é ineficiente pq não tem agilidade em pedir as peças necessárias para o conserto da lava-louças solution. No Rio de Janeiro a assistência demorou 3 dias para pedir duas peças em SP. E depois de 18 dias do pedido, as peças não chegaram e NINGUEM da Brastemp ligou para dizer "ESTAMOS ATENTOS E QUEREMOS RESOLVER"!!! Não preservam a marca e continuam investindo em propaganda "enganosa" BRASTEMP, NUNCA MAIS!
As louças saem sujas e úmidas. Enquanto a minha outra lavadora Eletrolux tem ciclo de secagem que vai drenando a agua enquanto as louças secam, esta máquina deixa a secagem acontecendo com ela desligada. O resultado é que empoça água no fundo que acaba ficando lá até a próxima lavagem, não secando direito as louças, e fazendo elas mofarem muito mais rapidamente... e detalhe: a máquina não consegue lavar o mofo!!! A Eletrolux também possui melhor acabamento e beleza. Os filtros dela são mais finos e se desmontam completamente. Os da Brastemp são grossos e tem 2 peças que não se separam, dificultando a limpeza. Os plásticos internos desta máquina também são meio amarelados enquanto os da Eletrolux são branquinhos. Quanto a qualidade da lavagem, só por isto vocês já podem ter uma idéia: Na segunda lavagem que fiz tanto as louças quanto a própria máquina ficaram a maior parte sujas. Até as paredes internas da máquina estavam sujas sendo eu obrigado a lavar a mão a máquina de lavar louça!!! Eu NUNCA precisei fazer isto na minha Eletrolux. Por fim, na aparência externa, eu nem preciso dizer nada, basta olhar para ver que a Eletrolux é mais bonita. Triste dizer isto, mas joguei R$1300 no ralo. Queria devolver mas quando finalmente instalei ela, já haviam se passado mais de 30 dias. Quanto ao pessoal que reclamou das novas tomadas... a culpa desta vez não é da Brastemp. O detalhe é que precisa comprar uma tomada de 20A para funcionar, a maioria das que existem no mercado são de 10A O que gostei: Barata O que não gostei: Até agora foi só decepção. Possuo também uma Eletrolux de 9 serviços que da um banho nesta.
Logo após o 1o. mes, pc parou de funcionar, foi p/ a hp. serviço de atendimto horrível. no 5o. mes, o drive dvd parou de funcionar do nada. vai p/ a hp novamente. atendimento nota zero. Meus PCs anteriores foram aposentados por idade, mas este é o 2o. HP que dá defeito. O 1o. quebrou, mas achei que estava OK pois durou 4 anos. Mas este não tem 6 meses! Se puder, compre outra marca, não compre HP. Vc vai se estressar com o atendimento, o suporte. Eles não tem assistencia autorizada, a própria HP retira na sua residencia e seu PC fica de 10 a 15 dias com eles. Pense bem antes de comprar. O que gostei: achei que por ser hp, fosse bom, mas é uma porcaria. O que não gostei: não dá para confiar. Vc não sabe quando vai ser a proxima vez que vai dar problema. Em 5 meses, já apresentou 2 defeitos.
Lavadora muito compacta, com pouca capacidade, num valor alto. O que gostei: Marca reconhecidamente boa. Qualidade na assistencia técnica O que não gostei: Estou querendo adquiri uma nova lavadora. Conhecí a BRASTEMP Clean 8kg que encontra-se em promoção aquí em Maceió/AL. Me decepcionei pois atualmente possuo uma Brastemp 8Kg, adquirida a cerca de 07 anos. A nova lavadora tem o cesto menor do que a antiga. O tamanho do cesto da minha atual lavadora corresponde a lavadora BRASTEMP de 10 Kg. Porque tanta diferença? Estou propensa a comprar uma de outro fabricante que atenda as minhas necessidades, por esse motivo. Como também os produtos BRASTEMP têm peças e serviços muito caros.
NÃO CUMPRE A FINALIDADE PRINCIPAL DE SE PRATICAR EXERCÍCIOS FÍSICOS ENQUANTO MALHAMOS...O APARELHO É ÓTIMO PARA OUVIR EM CASA, DEITADO NA CAMA, NO SOFÁ, NA REDE, MAS MALHANDO NEM PENSAR. INÚTIL PARA QUEM QUER MALHAR E OUVIR MÚSICA. O que gostei: TODAS AS QUALIDADES DO PRODUTO NÃO SERVEM PARA NADA, POIS A CADA PASSO QUE SE DÁ O FONE SAI DO OUVIDO. COMO A SONY NÃO PERCEBEU ISSO ANTES DE LANÇAR O PRODUTO?QUALQUER SIMPLES TESTE "CORRENDO" O FONE SAI FÁCIL DO OUVIDO. PARA CAMINHAR AINDA SERVE, MAS TAMBÉM SAI DO OUVIDO. SE FOR CORRER, CORRA DESSE APARELHO!!! O que não gostei: SAI DO OUVIDO NA PRIMEIRA PASSADA DA CORRIDA!!! UMA BOMBA DE RUIM. ME ARREPENDI AMARGAMENTE DE TER COMPRADO. NÃO COMPREM! NÃO COMPREM! NÃO COMPREM! NÃO COMPREM! NÃO COMPREM! NÃO COMPREM! NÃO COMPREM! NÃO COMPREM! NÃO COMPREM! NÃO COMPREM! NÃO COMPREM! NÃO COMPREM!
Já lançado há algum tempo, o Milestone 2 é bastante parecido com seu antecessor. Mais leve, ele vem com um design mais refinado, sem os detalhes em dourado, e com as quinas mais arredondadas. O tamanho da tela é bom, tem 3,7?, com resolução de 854 x 480 pixels e imagem bem nítida. A tampa traseira é emborrachada, o que melhora a empunhadura. A câmera é a mesma do Milestone 1, de 5mp e flash de led duplo, só com recursos adicionais. Agora você consegue tirar fotos em vários modos, inclusive em panorâmico (gostei muito disso) e a novidade é a possibilidade de fazer filmes em HD (720p). Vem com um processador de 1 GHz, contra os 600 MHz de seu antecessor, memória RAM de 512 MB (antes eram 256), 16GB de espaço total (8GB internos + 8 GB do cartão microSD) e todos os ítens de conectividade comuns na maioria dos smartphones (wifi, bluetooth e gps). Como em outros aparelhos Motorola, o Motoblur vem instalado e, como era de se esperar, traz um pouco de lag ao sistema (mas nada que torne insuportável seu uso). O redimensionamento de widgets, característica do Android 2.2, ajuda bem a melhorar o layout dos ícones do Motoblur na tela, deixando-a mais organizada. Fiz o benchmark dele com o Quadrant Standart e o teste rendeu entre 1.370 e 1400 pontos, uma boa média. O recurso DLNA, para compartilhamento sem fio de conteúdo com televisores, e a capacidade de instalar aplicativos no cartão de memória, são outros ítens que merecem destaque.
Comprei semana passada através do site do Ponto Frio, um micro-ondas Consul Facilite 25L. Pensando ser uma boa marca e que não me daria problemas. Me arrependi amargamente, já que com apenas 3 dias de uso, o micro-ondas travou o painel e não tem santo que desbloqueie. Ao ligar para a Consul, a atendente me disse que tenho que levar o \"Facilite\" à autorizada ou pagar uma taxa de visita do técnico, pois se trata de uma aparelho \"portátil\". Argumentei que portátil seria aquele que pudéssemos levar nas mãos, o que não é o caso já que ele pesa 18k. Finalmente marcou a visita, mas que 2 dias depois foi desmarcada por outra atendente, pois falei que não pagaria nenhuma taxa e iria querer um produto novo e funcionando, pois tinha menos de uma semana de uso e não quero um aparelho consertado. Consul NUNCA mais!!! O que gostei: Bonitinho mais ordinário O que não gostei: Defeito com 3 dias de uso...
Como disse, esperava mais do produto. E para piorar, meu aparelho já está na assistência técnica. Não sei como, mas algum tipo de bicho conseguiu entrar na parte interna da base do liquidificador e começou a proliferar! Fato é que, a meu ver, o liquidificador deveria conter alguma espécie de vedação para evitar que liquido ou animais pudessem penetrar no compartimento do motor... Enfim, acabei ficando insatisfeita com o produto! O que gostei: É bastante silencioso e tem um design bem bonito! O que não gostei: Particularmente, eu esperava mais do produto por ele conter 7 velocidades. Mas na verdade ele não tem nada de diferencial por isso. Apesar da lâmina soltar para a limpeza, é muito difícil recolocá-la, porque o encaixe é bastante duro.
Pessimo produto , preco absurdo pela oferta de recursos , total dependencia ao computador , super aquecimento do computador ao compartilhar dados pelo fato de carregar sua bateria ser vinculada a troca de dados . Eh um produto fruto de propaganda nao vale um terco do valor O que gostei: Som de boa qualidade , visor de boa qualidade de imagem O que não gostei: Nao vem com manual , nao cd de instalacao , super aquece o computador ao compartilhar dados , nao ha carregador , quando liga ha um som de forte intensidade nos fones entao ligue antes de colocar os fones , total dependencia de computador , preco salgado
Comprei essa TV em Jul/13, li bastante sobre ela no site e achei q estava fazendo um bom negocio, agora estamos em Out/13 e a TV parou de funcionar fica ligando e desligando, isso começou a 2 semanas atras e imaginei q poderia ser de alguma atualização de software, mas não foi o caso e agora tive que solicitar o conserto da mesma. Entendo q mesmo q o problema seja resolvido não acho interessante comprar uma TV e em 3 meses ter q acionar a assistencia técnica. Então fica a dica!!!! Busquei no site do Reclame aqui e encontrei mais pessoas com essa mesma reclamação, alguns o problema começou depois que a garantia terminou, eu posso dizer q tive mais "sorte".
Péssima compra, joguei dinheiro fora, devia ter ficado com a minha antiga que não fazia nem um terço do barulho que essa faz. O que adianta a geladeira ser FrostFree (motivo indicado pela Brastemp ser o causador do barulho) se em compensação o barulho é enorme, em minha opinião não há vantagem, é melhor descongelar às vezes do que ouvir o barulhão dia e noite. Sugiro interessados na compra lerem o manual "http://www.brastemp.com.br/Documentos/Brastemp/BRK50NBANA/Manual%20BRK50%20BRM50%20BRW50%20BRM48.pdf" na página 20 onde consta os ruídos considerados "normais". Finalizando atentar o fato de somente a porta ser INOX e não a geladeira. O que gostei: Diversas funcionalidades, mas nada que seja de outro mundo. O que não gostei: Geladeira barulhenta demais, o ruído é extramente alto e de diversos tipos. O pior de tude é que consta no manual da própria geladeira que esses barulhos são normais. Só esse ponto já leva a definitivamente não comprar a mesma, qq pessoa que esteja pensando em comprar uma geladeira da Brastemp, sugiro que ouça ela ligada para ver se não incomoda o barulho. Outro ponto importante que faz essa geladeira ser uma péssima compra é o fato de que ela não é Inox, é somente a PORTA de inox... chega a ser cômico.
. Não compraria este produto, estou indo agora devolvê-lo na loja (ainda bem que comprei em uma loja aqui na minha cidade, imagina se tivesse comprado pela net). O pior de tudo dele é que vc não consegue ouvir quem está do outro lado da linha OU SEJA O APARELHO NÃO SERVE NEM PRA FAZER / RECEBER LIGAÇÕES, PORQUE VC NÃO OUVE NADA MESMO. O que gostei: televisão funciona (é analógica, importante saber para pessoas de cidades sem sinal digital, ou com sinal digital de apenas 2 ou poucas emissoras). Os dois chips pegam simultâneamente O que não gostei: A começar pelo auto-falante, simplesmente é baixissimo vc não consegue ouvir quem está do outro lado da linha A câmera é VGA, mas parece que consegue ser pior do que se espera de uma VGA ( não fica nítida nem que vc ponha uma lanterna na cara de quem vc quer fotografar/filmar) No manual diz que é só clicar no ícone dos twitter, facebook, yahoo etc, mas funcionar mesmo só o menssenger e TUDO EM INGLÊS Não navega pela internet só funciona o messenger
Meu Pai comprou um Ar condicionado da marca SPRINGER no dia 24/10/2012. Após 2 semanas de uso, verificou que o ar condicionado ligava SOZINHO (!!!). Ele ligou para o telefone 4003-6707 da empresa no dia 9/11/12 e foi indicado a uma Assistência Técnica da Springer chamada Tec Service. Foi então marcada uma visita e o técnico só tinha disponibilidade para uma data dez dias depois da ligação (19/11/12). O técnico veio no dia marcado, olhou o ar condicionado muito superficialmente e informou que teria que trocar uma placa, e que voltaria em poucos dias para fazer o serviço. Porém isso não ocorreu, meu pai esperou 7 dias e nada de noticias do técnico. Voltou a ligar no dia 26/11/12 para a assistência, e depois de esperar muito tempo ao som da musica de espera, expor o problema e o numero de protocolo 1000925681 o atendente disse que a peça havia sido enviada no dia 21/11/12 e que demoraria entre 15 e 20 dias para ser entregue na assistência. Que correspondência leva 20 dias pra sair do RS até o RJ??? Está vindo de Carroça?? Ao reclamar deste prazo de entrega absurdo, o atendente da assistência desligou o telefone. Ainda aguardamos uma resolução, mas é certo que NUNCA MAIS COMPRAREMOS NADA DA MARCA SPRINGER. Que tipo de empresa tem esse tipo de relação no Pós Venda? Verder é fácil, mas na hora que dá problema é só dor de cabeça! Pelo visto não somos apenas nós que temos problemas! Olha a página da Springer no facebook: https://www.facebook.com/pages/springer-carrier/ O que gostei: desrespeito O que não gostei: pos venda e um lixo
No ano passado, comprei uma tv de 5 polegadas da Lenoxx, na Ricardo Eletro. Gosto de ter uma tv dessas na cozinha, para assistir ou ouvir música, enquanto faço a janta. Bom, depois que fiz essa compra, só tive aborrecimentos com essa tv... Poucos dias depois que comprei, a antena soltou na minha mão, uma vez quando fui posicioná-la para melhorar a imagem. Tentei encaixar de novo, mas não deu muito certo, ela solta com qualquer movimento. Tempos depois, a antena se quebrou, quando tentava empurrá-la para dentro!!! O material é tão ruim, que parece que é feito de isopor!!! Mas, o pior aconteceu agora: sábado, dia 24/07, fui ligar a tv para lavar a louça e o que aconteceu? A imagem está fechando!!! Entrei aqui no site p/ver a garantia e consta que é de APENAS 3 meses!!! COMO PODE UMA GARANTIA DE APENAS 3 MESES??? Esse é o prazo que a LENOXX SOUND confia no seu produto??? Quer dizer que o produto que vcs fabricam é DESCARTÁVEL??? Resumindo: ESTOU COM UMA TV, SEM IMAGEM, QUE SÓ USO POR VOLTA DE 2 HORAS POR DIA, COM MENOS DE 1 ANOS DE COMPRADA E SEM GARANTIA!!!! O que tenho que fazer então??? JOGAR NO LIXO??? Tive uma tv dessa de 5 polegadas da COUGAR que durou mais de 8 anos sem nunca ter enguiçado e agora, compro uma, de uma MARCA QUE ACHEI QUE FOSSE MELHOR e que não dura nem 1 ano!!! ISSO É UM ABSURDO!!! O que gostei: Aparência O que não gostei: QUALIDADE PÉSSIMA!!!
Me decepcionei com esse telefone ao ficar 2 dias fora da base a bateria viciou completamente ele simplesmente descarregava no meio da ligação ai a ligação caia do nada chegava a dar raiva com isso ele estava com a bateria cheia era só atender uma ligação para a bateria descarregar a tal ponto que ele desligava sozinho. Outra coisa que me irritou foi as interferências que mesmo perto da base a ligação ficava chiando e quando se atendia a uma certa distância era quase impossível ouvir a pessoa falar de tanto chiado. Péssimo produto. Ele é bem alto e tem algumas funções muito legais mas infelizmente seus pontos negativos abafam os positivos.
Pessímo, uma piada dizer que isto é um tablet, leia contras. O que gostei: Pequeno O que não gostei: Tudo de ruim, se arrependimento matasse, a Samsung e desesperada para seguir a Apple e acaba sempre criando produtos pela metade, comprei este Table achando que tivesse mudado, não mudou nada. Se vc tem algum produto da Apple nem pense em comprar este, vai ficar furioso, produto trava constantemente nemhum pouco intuitivo salvo pelo android, diga de passagem parou na versão deste tablet na versão 2.3, e acredito que a Samsung já deixou não atualizará mais, porque esta preocupada com o novo tablet. enfim, se vale uma dica: invista um pouco mais e adquira o Ipad 2, não tem comparação minha irmã tem um, fico envergonhado de ligar o meu perto do dela. abraço.
O celular Nokia N8 possui ótima câmera, com a famosa lente Carl Zeiss e um display muito bonito e fácil de utilizar, além da excelente conectividade wi-fi entre outros recursos super úteis que o aparelho oferece, disputando sem deixar a desejar com muitos Iphones. A parte ruim é que muitos aparelhos deste modelo dão problema, como foi o meu caso, na parte de energia, simplesmente travam e desligam sozinhos sem que se possa reiniciá-lo nem colocá-lo para carregar, pois o produto passa a não responder mais às cargas na bateria. Pelo fato da bateria ser integrada, é de difícil remoção para reinicialização ou formatação do produto, então diante de problemas, tais procedimentos devem ser feitos apenas em assistências técnicas que, no geral, são pouco eficientes (e não disponíveis em algumas localidades, tendo o usuário que enviar o produto pelo correio) e os mesmos problemas voltam a acontecer. Não recomendo a compra deste aparelho por ser extremamente problemático devido aos defeitos ocultos de fabrica citados acima. O produto promete muitas vantagens em sua funcionalidade mas estes problemas de energia impedem que o proprietário usufrua do produto. Além destes problemas, cito como desvantagem o design, um tanto grosseiro e o aparelho também é relativamente pesado, comparando com outros concorrentes.
comprei achando que estava comprando um produto top "processador dual core"...aí vai minha experiência , a imagem em relação a movimentos é boa,a imagem flui bem nas cenas de movimento porem quanto a qualidade não achei como regular uma imagem viva e bem definida quanto a imagem da lg (tenho uma 42lm6200 e uma 37le5300 ambas consegui imagem melhor) o som é razoável, entradas só 3 hdmi e ñ tem entrada para vga(computador só se for por hdmi) smart tv trava muito...se vc quer assistir um vídeo do youtube o som do nada as vezes para ou o vídeo trava próximo do fim e ñ volta mais e por ultimo aconteceu 3 vezes q quando tentei ligar a tv ela só dava som sem vídeo então tinha q desligar e ligar novamente para ficar normal então como estava no prazo achei melhor cancelar a compra...é isso aí pessoal essa foi minha experiência com essa tv,espero ter ajudado!
produto veio faltando grade de proteçao externa, pedi a troca pelo Extra.com, me devolveram o mesmo aparelho que levaram embora, e mais, quando instalei, o aparelho de ar nao funcionava, máquina com defeito, ainda vou ter que gastar dinheiro com o técnico da Consul para ele vir arrumar meu aparelho novo, recém comprado, um absurdo...., estou no aguardo, pois o técnico da Consul virá daqui a 2 dias, espero que resolva meu problema, senão serei obrigado a acionar a justiça para ter meus direitos... Estou arrependido de ter comprado o ar condicionado da Consul 12 btus inverter. Uma fria, nunca mais e não recomendo tal marca, nem o site do Extra.com, pois só estou levando prejuízo.
Eu comprei o note (lembrando que não foi através desse site) e depois de usá-lo a primeira vez o TOUCHPAD travou por várias vezes e alguns dias depois esse note queimou. A loja trocou o note (trocou apenas o note, pois eu havia descartado a caixa do anterior) por outro do mesmo modelo, este apresentou o mesmo defeito, até que um dia queimou. Como eu não tinha mais a caixa do primeiro note, a loja recusou-se a restituir o valor e trocar por outro modelo da mesma marca ou outro por outra marca. este terceiro também apresenta defeito no TOUCHPAD, em uma das entradas USB e, também, na tecla do "espaço"... Estou só esperando queimar para ir ao PROCON...
comprei hum depois de um certo tampo começou a apresentar inumeros problemas e recen tinha feito um ano., ao lever na assistencia tecnica fui informado que estava com uma linha de serie que teria saido de fabrica com defeito como leito de cd dvd tela com com falhas de linha em baixo sem falar em outras coisa liguei para a hp e solicitei a troca mais como teria passado a garantia nada feito não gostei pois paguei caro por algo que assim que passou da garantia começo a dar problema e olha que o mesmo não saia de casa tem marcas melhores com e com fabricantes que dão mais atenção aos seus clientes afinal a hp não iria perder nada fazendo a troca mais me deixaram após inumero email a ver navios
Comprei esse produto na FastShop pensando em realizar um sonho. Foi uma grande decepção. Comprei sem ver a imagem no fisico acreditando nos comentarios e experiencia de outras pessoas. Tenho uma Philips da serie 5000, Philips 40PFL5615D LED Plana 40 Polegadas que dá um show nesta LG em termo de imagem e som. Falo como leigo que queria uma tv em 3D com otima qualidade de imagem para as entradas que todo mundo tem...tv aberta e filmes em Bluray. Não queria uma tv para ficar na internet, conexão disso ou daquilo. Em Bluray teve diferença da minha Philips, o tempo de resposta dela é maior que da Phlips, ou seja, fica aquele rastro da imagem. Não basta apenas a frequencia de atualização ser maior que 120Hz (já li em algum lugar). Para TV aberta então...ficou muito, muito pior. Mesmo usando sinal digital, a imagem deixou a desejar. O som, minha esposa (que nunca reclama de nada) achou xoxo. Bem, para piorar, minha tv veio com um risco na tela que só aparecia quando uma imagem clara ela projetada. Como passou os 7 dias da troca na loja, levei na assistencia. Não tinha nenhum risco visivel quando desligada, amassado, a caixa estava intacta, onde tinha o risco que aparecia, havia uma proteção de isopor. Bem, a LG disse que era mau uso, era dano no transporte e que não poderia fazer nada. Levei em outra assistencia e o laudo foi o mesmo.Interessante que a informação da assistencia que o produto é muito fragil, pode ter quebrado qdo tirou da embalagem!! Enfim, LG nunca mais
A minha TV durou pouco mais de 1 ano. Agora ela desliga sozinha. E o engraçado é que existem vários casos parecidos (A TV desliga sozinha, o led pisca algumas vezes e não adianta, precisa levantar do sofá, tirar o plug da tomada, esperar um pouco, ligar na tomada novamente e torcer para a TV ligar novamente... 5 segundos depois começa tudo de novo. Precisa trocar a placa controladora, que custa 350 reais e o técnico não garante que o problema não surgirá novamente. Eu não compro mais Sony. Não recomendo nenhum modelo de TV da Sony. O que gostei: Boa TV... até começar o defeito que, pelo que verifiquei consultando na internet, não é só da minha Sony Bravia. O que não gostei: Desliga sozinha, conserto caro.
Produto feito para enganar o pobre do consumidor. Não há alerta no manual e as informações lá presentes náo informam sobre a fragilidade do aparelho. Segundo a assistência, até alimentos macios fazem o aparelho parar e apresentar defeito. Aparelho muito mal desenhado. O que gostei: Bonito, fácil de usar e lavar. O que não gostei: Após uma semana de uso o produto parou de funcionar. A assistência não tem peças, a resposta da Philips e do representante/assistência é lento, produto fraco para o que se propõe. Há um acoplamento entre o motor e a jarra que não resiste às solicitações. Deveria ser mais bem projetado. Acredito que os aparelhos de 1000W da Philips também sofram com o mesmo problema. Finalmente, a assistência e a Philips parecem estar de comum acordo pois vem deorando para responder à solicitação. Já informei à Philips que pedirei meu dinheiro de volta.
Tenho em casa refrigerador, lava-roupas, lava-louças, micro-ondas, adega, fogão e agora ar-condicionado, todos BRASTEMP. Achava a marca sinônimo de qualidade e durabilidade. Então apostei mais uma vez na marca. Comprei dois aparelhos (9000 e 12000 BTUs/quente e frio). Comprei no verão de 2011 quando as vendas de condicionadores de ar foram recordes. A autorizada BRASTEMP (só existe UMA atendendo Alphaville, Granja, Barueri, Aldeia da Serra) só instalaria em 2 meses! Instalei então com outra empresa especializada na mesma semana. Tomaram os cuidados com as especificações e evitaram qualquer abertura do aparelho para evitar perda da garantia. Bem geladinho no verão, quentinho no inverno, ficou sensacional! Com 4 meses de uso o aparelho de 12000 BTUS parou de funcionar. Acionei a autorizada BRASTEMP e quando descobriram que a instalação não fora realizada por eles... Nossa! A instalação estava totalmente em desconformidade, a garantia deixou de existir e por R$ 700,00 por aparelho refariam toda a instalação. Contada a BRASTEMP se esquiva em valer o direito da garantia. Durante todo o inverno o aparelho está lá na parede, desligado, morto. OFICINAS AUTORIZADAS DEVEM EXISTIR PARA GARANTIR O VALOR, A CONFIANÇA NA MARCA, QUANDO VOCE JÁ ESTÁ SUFICIENTEMENTE ABORRECIDO COM O DEFEITO. NÃO PARA DAR LUCROS A EMPRESARIOZINHOS MEDÍOCRES. Enfim, voce compraria esse aparelho? ou melhor, compraria algo da BRASTEMP? Minha resposta a partir de hoje, infelizmente, é NÃO. O que gostei: Design moderno, muito silencioso. O que não gostei: Quebra com pouquíssimo tempo de uso e o DESCASO da BRASTEMP é caso de INDIGNAÇÃO !
Comprei esse aparelho devido ao baixo valor e a configuração quando comparada com marcas concorrentes.Todavia foi o PIOR investimento que eu fiz, deveria ter pago um pouco mais caro e pego um Samsung. Comprei o meu a 5 meses, o touch é lerdo, o sinal é péssimo e oscila muito,tem vezes que perde o sinal e nenhum dos chips funcionam ( e não é problema na operado). Agora ele travou de vez e na minha cidades não tem LG, entrando em contato com eles, eles me falaram que eu tenho que enviar o aparelho por correio e o prazo para resposta eram de 30 dias. ABSURDO, 30 dias??? e o que eu faço nesses 30 dias sem celular? Minha irmã tem um igual e esta com o MESMO problema. Ai se arrependimento matasse.....
Produto de má qualidade,sem peças para reposição ,tentam enrolar não dando informações. O que gostei: A imagem é boa áté o 8 dia de uso,mas a qualidade dos componentes não valem 1 centavo,a pós venda não é ruim,é péssima. O que não gostei: Comprei uma dessa,no 8 dia de uso ,fui ligar deu um estouro e saiu faiscas dentro da tv ,liguei pra loja onde comprei e não faziam mais a troca(só fariam no 7 dia),liguei pra panasonic ,me indicaram a assistencia ,vieram buscar no 3 dia ,dai complicou,a tv ficou mais de trinta dias na assistencia,pois não tinha a placa que queimou,quando fez 30 dias entrei com um processo e pedi meu dinheiro de volta.Estou aguardando a chegada do cheque,pois me arrependi muito de ter comprado esse produto.
A minha experiência com este aparelho começou no dia 05/07 e termina nesta segunda-feira, dia 09/07. Pois comprei o aparelho na Americanas.com, com entrega prevista em até 3 semanas, chegou em 3 dias, ótimo atendimento e prazo de entrega bem antes do estipulado. Fui obrigado a cancelar a compra, pois fiquei muito chateado com a qualidade da imagem e o som do que eu esperava. Não sei se é só culpa do aparelho ou o sistema ISDB-TB implantado no Brasil que, em minha humilde opinião, foi um equívoco daqueles que já faz parte da cultura brasileira. Um sistema que poderia revolucionar a tv no país, mas que, na realidade, produz uma imagem muito aquém do que esperavamos para uma tv de alta definião, com muita compressão de vídeo, péssimo contraste, e que dá sensação de imagem artificial. Sem falar no som, que não parece ter 20 watts, dada a baixa potência e qualidade, com agudos metálicos e irritantes. Enfim, sistema ruim e aparelho ruim. O que gostei: Facilidade de operação, várias entradas, usb, hdmi, gasta pouca energia, bom ângulo de visão, time machine ready (permite gravar programas da emissora em um pendrive ou hd externo), operação intuitiva do aparelho. O que não gostei: Imagem pobre para um televisor full hd, apresenta uma imagem artificial, as pessoas e os objetos aparecem como se estivessem todos "maquiados", cores aberrantes, tons de pele impossíveis de serem alcançados, brilho sempre saturado, som com baixa potência e agudos artificiais.
Este é meu primeiro Nokia. Talvez o último. Comprei confiante na reputação da marca, o preço é atraente. A decepção começou pelo manual, incompleto e genérico para todos os celulares da marca. Você descobre as funções por tentativa e erro ou esperando uma eternidade pelo texto de ajuda na tela. A tecla #, que normalmente serve de atalho para o perfil silencioso, não funciona. Entrei em contato com o suporte Nokia por telefone e site, mas não conseguiram resolver o problema. A câmera é quase inútil, pois não dá para transferir os arquivos ao computador. Toques mp3, só os embutidos no aparelho ou comprando... Estou parcialmente satisfeito com o aparelho, que só serve para conversar e trocar mensagens. Há modelos como o LG KP106 que são mais baratos e possuem mais recursos. O que gostei: Nada O que não gostei: Tecla de atalho(#)para perfil silencioso não funciona. Botões de navegação muito finos. Manual de instruções genérico, não explica item por item. Não dá para transmitir imagens da câmera para o computador. Não dá para transmitir mp3 do computador para o telefone. Não possui lanterna, como o modelo inferior 1208. Alarme só possui uma entrada.
tempo de coleta da assistência horrível, 1 mes tempo para reparo horrível, 2 meses obstáculos para troca da TV, estão me obrigando a ter um produto com defeito eterno. O que gostei: somente contra O que não gostei: já fazem 10 meses que estou com ela e nunca usei, no inicio ela desliga sozinha eventualmente, depois de um tempo desliga frequentemente, até não ligar mais. A assistência leva 1 mês para retirar ela + 2 meses de tempo para reparo, então troca a fonte e o problema começa novamente, já trocou 2x a fonte e o problema apareceu novamente, não adianta trocar a fonte, a Philips insiste em reparo ao invéz da troca, daqui 3 meses expira a garantia e ficarei sem TV, é um absurdo tamanha falta de resepeito com consumidor, paguei caríssimo para não poder assistir TV
As bicicletas de hoje da Caloi não lembram nem de longe a Aluminum da "nossa" infância. Sem falar que no meu caso as peças com montagem de fábrica vieram montadas errado e com pequenas avarias. *Imagino* que as marcas chinesas tem melhor relação benefício/custo, senão a situação tá preta... O que gostei: - Pelo menos ela anda. - Manete de freio de metal (alumínio?). Pelo menos isso. - Acompanha kit de elementos reflexivos exigidos pela legislação - e uma campainha inútil. O que não gostei: - Baixa qualidade de todas as peças, principalmente o câmbio e o passador. - Não tem nada que justifique a diferença de mais de 50% (R$314 vs R$476) para a Aluminum básica. - Não acompanha nenhuma ferramenta (assim como quase todas as concorrentes, mas elas custam R$200 mais barato). - Se você tem como referência a Caloi Aluminum dos anos 90, esqueça.
Eu não compraria... Não mesmo... Tanto que optei pela devolução do dinheiro e comprarei outra marca... O que gostei: Gela bem... MASSSS..... O que não gostei: Reze para não quebrar, pois a garantia vai tentar culpar a instalação e depois se não conseguir irá te enrolar muito para consertar, fique atento pois o CDC diz que se não consertar em 30 dias você pode optar por outro novo ou até mesmo seu dinheiro. Não aceite que te enrole, passou de 30 dias pegue o dinheiro ou um novo ar. Ademais dependendo para onde for (RJ 40º no verão) pode ser considerado bem necessário e com isso nem terá que esperar os 30 dias... Além disso o controle remoto é muito confuso. E não menos importante: a máquina externa é a maior que já vi... Exageradamente maior do que as demais....
O que mais me agradou neste dvd player foi a sensibilidade do controle remoto. Você pode apontar pro teto, pro lado, ao contrário, que mesmo assim ele funciona. Tenho um dvd player da Samsumg, o infame P366, que só funciona se mirar o controle exatamente na direção do sensor, em linha quase reta. Comprei este Philips justamente por isso. A imagem é excelente. Um dos 3 pontos negativo que acahei á primeira vista foi a lentidão para acessar um dvd e o pen-drive. Tenho um Home Theater da Philips que é muito mais rápido. Outro ponto negativo são as legendas para filmes em divx, que são transparentes, brancas com uma faixa preta por trás, horrível para enxergar. Sou obrigado a passar o programa Sub2divx nos filmes para deixar as legendas em outra cor e formato, e sem essa faixa preta atrás. Coisa simples de fazer, não sei porque eles insistem nessa legenda transparente e com uma faixa atrás! Outra falha é a falta de opção para escolher um momento desejado num filme em divx. O menu só mostra o tempo do filme e quanto falta de filme, já o meu HT tinha a opção de passar para sei lá, 40 minutos de filme. Se parar um filme aos 50 minutos e quiser ver mais tarde, tem que passar tudo no Fast Forward até chegar nos 50 minutos! Brincadeira, hein Philips! Olha, eu ía dar 3 estrelas para esse player, mas com tantas falhas, vou ter que dar só 2 estrelas. Comprei apenas para ver séries antigas em divx que não existem em HD e filmes que baixei aos montes em divx, mas vou passar um trabalhinho. O que gostei: Imagem, preço, controle remoto O que não gostei: lentidão, legendas divx transparente e com uma faixa preta atrás (horrível), falta de opção no controle remoto para pular o filme em divx para um momento determinado.
Comprei o fogão e o recebi no dia 06/02/2013, mas como moro em apto o fogão precisa ser convertido para Gás Natural. Entrei em contato com a assistência técnica informada no manual de instruções do fogão, mas os técnicos informaram que não trabalham mais para a Atlas. Contactei a Atlas pelo site e não recebi qualquer resposta. Registrei reclamação no site reclameaqui e só então obtive resposta da Atlas, mas o problema nunca é resolvido. 1o a Altas diz que está providenciando um técnico, e agora que conseguiu um técnico o técnico nunca recebe as peças da Atlas para fazer a conversão do fogão. Na semana passada haviam agendado a conversão para o dia 15/03/2012 mas o técnico desmarcou pois não havia recebido as peças para realizar a conversão. Reagendaram para o dia 23/03/2013 a conversão e o técnico confirmou o agendamento. Hoje (21/03/2013) recebi um telefonema da Atlas dizendo que ONTEM (20/03/2013) eles postaram via sedex as peças para o técnico fazer a conversão e que talvez as peças não cheguem a tempo. Questionei o fato de só terem enviado as peças ontem... e a atendente informou que a reclamação que fiz foi no SAC e que a reclamação só chegou na fábrica a "22 dias atrás!!!" Sinceramente... em 22 dias!!! Conclusão, estou desde o dia 06 de FEVEREIRO com o fogão parado sem poder usá-lo! Total descaso da Atlas com o consumidor!
Quando fiz a cotação para comprar, era o note dos meus sonhos. Placa de video média, blueRay e Boa memória. Com o passar do tempo vi que falhei feio em não pensar nas 4500 RPM do HD, no Processador &apos;Nocivo&apos; da AMD, na tela Led rídicula dele que temos que ficar encontrando melhor angulo pra ver cada canto de uma enorme do de 30px, e ainda a piada que é o Teclado e TouchPad dele... Coisas que você não vê ou percebe quando se faz uma compra pela internet em uma Magazine Luiza da vida... mas tá valendo agora é pagar o emprestimo que fiz de 2400 reais, que me gerou na verdade o valor final de 3000 reais... Outra Burrice que cometi... Fui :( O que gostei: Lindo e funciona bem pra ver receitas da Mamãe!!! rs. O que não gostei: DECEPÇÃO TOTAL DEPOIS DE UM TEMPO. Impossível jogar ou rodar programas de processamento elevado. Queimei minha mão acidentalmente , na parte lateral dele. Que processador pilantra de enganador. Ontem eu inaugurei a assistência técnica dele... Fui bem atendido por Sinal, vamos ver após os 30 dias prometidos de tolerância... Comprei pra entretenimento e Programar. O jogo mais pesado que coloquei foi PES 2012.
Comprei uma tv Philips Smart TV 3D 47PFL7007 LED Plana 47 Polegadas.Chegou dia 03 janeiro 2013,apresentou defeito desligando sozinha,levei para a assistência autorizada dia 16/01/2013,o defeito era no PCI Principal,não foi arrumada,no dia 22//03/2013 a Phlips me ligou avisando que iria trocar a TV para eu aguardar até 25 dias úteis.Até hoje não chegou já passaram para de 35 dias úteis.Estou sem tv desde janeiro,o atendimento é péssimo,mentem,enrrolam. O produto é bom,porém se estragar,aí simplesmente começa a falta de respeito com o consumidor.Passaram janeiro,fevereiro,março,abril e agora maio e continuo sem tv,o sonho da tv nova,virou pesadelo.É o que existe de pior em respeito e cuidado o consumidor.Venho sendo tratado como *** e imbecíl. Não recomendo nunca mais.
Negativa. Chamei a assistência tècnica autorizada em 24/8/09,que ficou de substituir a placa PCI. Até agora isto não foi feito. A alegação é de que a Samsung não tem a peça. A assistência técnica não informa o número do protocolo exigido para que eu possa reclamar junto à Samsung e obter outro televisor, já que ela não tem a placa para efetuar a substituição. Ou seja: estou pagando o preço de um televisor HD cujas funcionalidades HD não estão à disposição e - pior -se eu quiser usar o DVD, tenho que desconectar a NET para tê-lo! O que gostei: Não posso avaliar O que não gostei: As conexões videocomponente não funcionam.
Se quiser comprar uma bicicleta pela beleza e depois trocar as peças por pessoas boas essa é a sua bicicleta, mas se quer uma bicicleta já boa, cuidado porque, pelo menos a minha, só veio peças de má qualidade, comprei nas Lojas Bazar em Tubarão (SC), veio muito mal montada e sem engraxamento algum, mas estou muito satisfeito com a beleza da Bike, agora está com peças novas. O que gostei: a minha é Beach way confort pró, o quadro é tipo retrô, muito lindo, os pneus que vieram são lindos, o aro é de extremo bom gosto, pintado de preto, o guidão é um sonho, o passador de machas é muito bom também. O que não gostei: os cubos não prestam, os raios se quebraram no primeiro dia, tive que trocar todos, os cabos são muito grandes, o celim se quebrou na primeira semana. Tive que trocar tudo, já gastei 250,00 e ainda falta muita coisa.
Compre esta TV ou qualquer outra Philips e prepare para se arrepender. Se for comprar outro modelo, leia com muita atenção o manual antes de comprar (baixe no site da empresa). Eu realmente não consigo entender como uma empresa lança uma TV quer lê arquivos AVI e MKV de um pendrive ou HD externo e não tem suporte à legendas SRT. Entrei em contato com a empresa e, agora que já comprei, deixam bem claro que apesar de a TV ter suporte para futuras atualizações de software, o recurso das legendas não será incorporado. O que gostei: Parecia ser barata. O que não gostei: Apesar de rodar arquivos MKV e AVI NÃO RODA AS LEGENDAS. Parece mais um produto "pegadinha" pra enganar os trouxas que não conseguem entender pra que uma TV lê arquivos num pendrive se não lê as legendas.
Mesmo vendo inúmeras avaliações negativas deste produto na internet, resolvi adquirí-lo. O produto é extremamente barulhento. Parece que há um trânsito intenso dentro do seu quarto. Outra questão é o duto de ar quente que, além de ser esteticamente horrivel, não favorece a vedação, fazendo com que atrapalhe no resfriamento. Falando nisso, o produto não resfria direito, mesmo o meu quarto sendo pequeno. Não satisfeito com estes problemas, o produto ainda vaza água durante à noite. Mesmo tendo o duto de saída de água, não é feita a saída completa de água. Resultado: enxarcou meu chão durante à noite, danificando meu piso laminado. Isso tudo aconteceu em uma noite de uso. A minha sorte é que, devido à qualidade baixa do produto, estragou a função swing do aparelho em um dia, me possibilitando realizar a troca. Estou satisfeitissimo agora com meus ventiladores de teto que adquiri com a troca. Resumindo... Nunca compre este produto!!! O que gostei: Não gostei de nada do produto! O que não gostei: Produto que não condiz com o que é apresentado na venda. Barulhento, não gela, vaza água.
sinceramente, totalmente fora de cogitação! O ministerio da saude adverte: Manipular esse celular, causa Depressão, Cancer e outros problemas a mais que podem ocorrer com o exesso de estress provocado por esse aparelho! O que gostei: Bonitinho O que não gostei: Meu deus! vamos la: Capinha trazeira flacida e só cai. Celular com uma lentidão imensa Não possui atualização de software que ajuste defeitos Celular não permite exclusão da agenda telefonica mesmo com a senha de segurança; celular não permite adcionar contatos na memoria do telefone; A LG não faz nada, depois que comprei o aparelho todos disseram que era normal essa velharia, tanto que a lg eliminou esse aparelho da sua lista de celulares; camera pessima; tem acesso ao youtube e não tem como ver os videos; pelo tamanho e o corpo do celular, poderia ser melhor" ao fazer uma ligação apartir de uma lig perdida, o celular troca o numero viva voz é terrivel não tem como escrever em redes sociais pela net, (quando vc clica pra escrever em uma caixa de mensagem o celular fexa o opera sozinho) o celular na verdade causa Depressão nas pessoas que o usam pois é muito lerdo e os acessos são lerdos e deprimentes, ja fiquei 10 segundos pra acessa a agenda e mais 10 segundos pra seleciona 1 contato
Boa TV se você quiser apenas usar para ver programação da tv, pois se precisar de algum uso mais profundo com certeza ela decepciona. O que gostei: Custo benefício e imagem O que não gostei: Só me faz passar raiva ver um seriado é tranquilo...mas não roda se for em .mkv, as vezes ela trava e não responde nada através do controle e no painel dela só desligando e ligando através da tomada, agora ela me deu um problema que aparece dois cortes no meio da tela e impossibilita de ver qualquer coisa e por fim a assistência técnica é horrível...pelo chat do site me falaram algo, através de e-mail me falaram outra e por telefone foram muito mal educados e não souberam prestar assistência nenhuma (não sei nem para que me ligaram se não serviu para nada), por fim não vale a pena a dor de cabeça.
Motorola NUNCA MAIS!!! O aparelho tem tudo e seria ótimo se ele funcionasse! O meu com 12 dias já foi pra assistência técnica. Resumo da ópera: Foi 4 vezes pra assistência técnica, a motorola e a loja nao deram a mínima pra resolver meu problema, e tive que recorrer ao PROCON pra conseguir recuperar parte do meu prejuízo. Voltei pro meu nokia velho e perdi a vontade de ter smart fone. O que gostei: TV, 2 chips, flash O que não gostei: Suporte técnico incompetente da motorola,Trava direto, reinicia sozinho, chiado na ligação, baixa captação do microfone, pouca memória p/ aplicativos, baixo volume nos fones e falantes, destravamento da tela por senha é chato.
Comprei o AEGIS 1146 diretamente com um grande fornecedor por um preço atraente. Já tinha experiência anterior com outro celular de origem chinesa e estava satisfeita, mas meu aparelho anterior estava bastante riscado. Logo nas primeiras horas de uso do KAIOMY AEGIS 1146, percebi que as pessoas não conseguiam me ouvir bem; quando fiz uma ligação para outro modelo Aegis, então, eu não conseguia ouvir a outra pessoa e também não era ouvida. Outro PROBLEMA GRAVE é que o teclado numérico não funciona durante uma ligação, ou seja, não consigo acessar as opções de um menu. Hoje, após 3 meses de uso, ele tem péssima recepção de sinal e, vez por outra, desabilita o 2º chip (SIM2). Também tive muita dor de cabeça para habilitar o Wap. NÃO RECOMENDO! O que gostei: O design é atraente e o teclado expandido é ótimo. O que não gostei: Instabilidade no software, péssimo áudio e microfone.
Comprei este fogão para minha mãe e ela não gostou pois as panelas não ficam firmes em cima do fogão, o suporte das chamas é muito liso podendo provocar acidentes. Esse problema fez com que ela trocasse por um cooktop de outra marca, uma decepção para nós clientes. Liguei no SAC da Brastemp e fui informado que só devem ser usadas panelas de fundo plano e não liso, conforme orientado no manual. Bom, se eu tivesse lido isso no manual antes não teria comprado. O que gostei: Muito bonito e de marca reconhecida. O que não gostei: As panelas não ficam firmes em cima do fogão, o suporte das chamas é muito liso podendo provocar acidentes.
Comprei esta câmera e e não primeira recarga da bateria não funcionou, veja a declaração da assistência técnica: RECEBEMOS SEU PRODUTO PARA ANÁLISE EM NOSSO DEPARTAMENTO DE ASSISTÊNCIA TÉCNICA, E INFORMAMOS QUE O PRODUTO ESTÁ DENTRO DAS ESPECIFICAÇÕES. O MESMO FOI TESTADO EM NOSSO LABORATÓRIO E NENHUM PROBLEMA FOI ENCONTRADO COM A CÂMERA. DESTA FORMA, ESTAMOS EFETUANDO A DEVOLUÇÃO DO EQUIPAMENTO. OBS INFORMAMOS QUE A BATERIA ESTAVA COMPLETAMENTE DESCARREGADA, SENDO ASSIM, ORIENTAMOS NÃO DEIXA-LA NO EQUIPAMENTO QUANDO O MESMO NÃO ESTIVER EM USO, POIS QUANDO ISSO OCORRE A CÂMERA NÃO CONSEGUE IDENTIFICAR A BATERIA PARA EFETUAR A CARGA. Agora nos não podemos mas usar a camera ate o fim da carga. Se eu soubesse desta informação antes eu não compraria ela. A camera chegou hoje da assistÊncia técnica, irei fazer alguns teste agora, se continuar com o mesmo defeito irei para a justiça para pegar o meu dinheiro de volta. O que gostei: Não vale a dor de cabeça O que não gostei: A bateria não pode zera (Chegar até o fim)
Como praticamente todos os novos eletrodomésticos feitos com motor elétrico, este possui um fabricado na china e é de muito baixa qualidade. Foi parar duas vezes na assistência técnica pelo mesmo motivo, o motor queimado. O motor é potente porém feito de forma que vai dar defeito cedo ou tarde (no meu caso cedo). Com uso simples, batendo leite com frutas, o motor queimou em menos de 10 meses de uso. E o problema se repetiu após a troca por um novo, ou seja, falha de projeto mesmo. O Copo também quebrou as orelhas de encaixe o que obriga a sempre ter que ficar segurando-o enquanto estiver em uso. Desisti deste e comprei de outra marca. Saudade do tempo que um liquidificador durava anos mantendo o mesmo funcionamento.
Não conheço o design pois é a primeira vez q vejo e não tem outras fotos, mais amei a capacidade de armazenamento, e por ser dois produtos em um só economizaria consumo de luz, sendo que devido o produto não ter reposição de peças fico em dúvida do custo benefício, da durabilidade e da qualidade do material. É uma pena. Frustação completa pois é um produto com a capacidade de armazenamento que eu queria. Por isso e outros que até hoje não troquei a minha geladeira. O que gostei: dois produtos em um só (geladeira e freezer) com um excelente espaço e um só consumo de energia, a minha conta de luz iria abaixar muito. AMEI!!!!!!! O que não gostei: Estou decepcionada pelo produto que visualmente é maravilhoso mais eu teria um grande problema em comprá-lo, que se queimar ou tiver algum problema teria de jogar no lixo pois não tem peças para reposição, que pena!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Venho por meio desta, expressar a minha insatisfação e frustração com a marca SEMP TOSHIBA. Em 28/10/2010, comprei uma TV LCD 42? Lc4243w, SEMP TOSHIBA. Acontece, que com apenas três meses de uso, a TV apresentou a ausência de som e ao entrar em contato com o sac, fui instruída a levá-la para a assistência técnica. A mesma deu entrada na assistência e ficou por 14 dias, ao retornar com a TV para minha casa, a mesma apresentou o mesmo defeito, sendo levada novamente a assistência técnica, onde permaneceu por mais 12 dias e novamente a TV retornou com o mesmo defeito. Estamos sem TV em nossa residência por longos 30 dias. Inclusive no carnaval, é inenarrável o transtorno que nos causou e tem causado a ausência da TV. Entrei em contato com o sac da SEMP TOSHIBA e propus a devolução do dinheiro pago para que eu pudesse comprar uma nova TV, mas até o momento só obtive números de protocolos. O que gostei: nenhuma vantagem, só decepção. O que não gostei: A TV apresentou defeito com 03 meses de uso e já foi para assistência técnica 03 vezes e o problema não é resolvido e a SEMP TOSHIBA não se posiciona e a minha família está sem TV por quase 30 dias.
Ao ligar fez tanto barulho de hélice batendo que não consegui usar nem por um minuto. O fabricante não conseguiu uma assistência técnica para avaliar o produto dentro do prazo de 7 dias para ver a gravidade do defeito de fabricação. Agendou um técnico que não apareceu, tendo a loja alegado um acidente com ele (só deve ter um técnico). Além disso, a tal da frente que troca de cor veio sem pressão no engate e para trocar de cor você tem que comprar outras. Então, tive que devolver o produto à loja e pegar o dinheiro de volta, pois o prazo é de 7 dias. Não arrisco mais comprar desta marca. O que gostei: Nada. Não consegui usar. O que não gostei: Muito barulho.
amigos prestem atencao para qual OT-355 estao comprando... acabei de receber pelo EXTRA um ...todavia..... 1- IMPORTANTISSIMO, o OT-355D NAO, eu digo, NAO possui entrada pra cartao MicroSD, apenas o OT-355A - e em todos os sites nao fazem essa especificacao de modelo; 2- camera VGA que demora muito para fazer a captura da imagem; 3- o visor nao eh tao grande; 4- os graficos sao fracos; 5- a memoria interna dele disponivel para os usuarios eh de 784kb 6- mesmo reproduzindo MP3 nao é possivel personalizar seus toques, pois nao ha o slot para o cartao de memoria; 7- lembrem-se ainda que esse aparelho nao funciona com VIVO (apesar de estar bem descrito nos sites); 8- verifiquem no 0800 941 98 22 da ALCATEL - e pasmem... a pessoa do outro lado da linha era da costa rica .... estou com muito medo desse 0800 nao ser 0800 =[ O que gostei: manuseio agradavel; teclas agradaveis de pressionar, dual chip e preco módico. O que não gostei: cuidad
O design é muito bom, e o processador é bem rápido. Até aí, tudo bem. A máquina foi adquirida diretamente da loja da Dell para enviar imagens a um monitor secundário (como qualquer notebook), e o interesse veio porque ele tem uma placa de vídeo 1Gb. Só que ela comprovadamente não envia sinal para monitor externo. Descobri (eu e a Dell) isso depois de ter adquirido o produto e a máquina ter sido trocada pois imaginavam ter defeito. Só a saída VGA da placa mãe envia imagens. No final recolheram o computador e informaram que esta placa não tem saída pelas conexões da placa de vídeo. Nunca vi isso... O que gostei: Design moderno e limpo. Processador roda muito bem. O que não gostei: A placa de vídeo com 1Gb que vem neste modelo simplesmente não envia nenhum sinal para um monitor externo, mesmo havendo conexão VGA , AVI e HDMI nesta placa. O teclado touch não me pareceu uma boa para se usar, pois certamente o monitor ficará muito marcado de dedos prejudicando a imagem.
O produto simplesmente não é bom. Leiam a opinião de quem realmente tem e verifiquem que os problemas são comuns: celular trava a todo instante !!!! Mesmo você formatando o aparelho, mesmo instalando poucos aplicativos, mesmo sem estar navegando. É simplesmente um vício de fabricação, um defeito sem solução. O meu, além de tudo que os usuários descrevem pela internet e pelo RECLAME AQUI (Leia antes de comprar!!!!) sobre os problemas graves do aparelho, ainda queimou o microfone depois de 60 dias de uso. No mais, é cheio de aplicativos que vem de fábrica e que vc é PROIBIDO de desinstalar (como se fosse um aparelho promocional ou de brinde) e pior: ficam executando eternamente tornando o aparelho eternamente lento, uma verdadeira carroça. Minha opinião: SÓ RECOMENDE ESTE PRODUTO PRA INIMIGO E VIZINHO CHATO !!! NÃO COMPREM!!! Vou voltar pra LG !
O celular é uma piada, nada funciona direito e o que funciona é extremamente lento, a memória interna é muito pequena (celulares de 10 anos atrás tinham mais memória que essa bomba). O celular é tão ruim que com 15 dias de uso já está na assistência técnica. Não comprem essa bomba!!! É disparadamente o pior celular que já tive! Além disso a Samsung não está nem aí com os consumidores. Não recomendaria esse celular nem para o meu pior inimigo! O que gostei: O celular tem um visor grande e dois chips, que facilita muito a vida de quem tem 2 numeros de celular. O que não gostei: Não funciona internet direito, o celular é muito lento para acessar as funções, memória extremamente pequena (5mb), trava a todo momento, firmware não atualiza, não consegue conectar no próprio programa da Samsung (kies).
Eu queria o produto para pode ficar online em qualquer parte da minha casa. Mas ele me limita a ficar no quarto. Tenho que comprar um adaptador wireless USB. Resumindo, só prejuízo. To quase entregando para a assistencia tecnica. O que gostei: Leve, compacto, rápido. O que não gostei: Wireless dele me deixou na mão, só pega na frente do roteador. Testei outros pcs com o mesmo roteador, pega em qualquer lugar da casa. Esse da microboard no maximo 10 metros sem barreiras. Atualizei o driver e nada. A Bateria dele é muito ruim, o que não o torna portátil. Ainda vem com carregador com tomada de 3 pinos, obrigatório a compra de um adaptador. WINDOWS STARTER NÃO DEIXA VC TROCAR O PAPEL DE PAREDE.Trocar só por um software.
Comprei a TV e quando liguei começou a decepção, imagem da TV a cabo uma porcaria, recepção péssima, na tv convencional um cinema !!!! fuo testar o DVD e outra decepção, imagem embassada e para filme mais escuro fica quase impossível ver se não regular o brilho. Zumbido que começa depois que a TV esquenta , liguei para assistência e como minha TV é de 26&apos; eles não fazem visita em casa, tem que levar na assistência técnica, impagável pois a TV não foi barata !!!! Não recomendo, deveria ter comprado a LG, essa história do contraste da Samsung é pura fantasia, a medição é feita diferente das de outros fabricantes e no final fica tudo igual. O que gostei: DESIGN O que não gostei: Imagem,ruído,recepção,pós venda
BICICLETA DOBRÁVEL TRACK BIKES SMART CICLO ARO 20 6V Bom, antes de comprar a bike pesquisei na internet e vi algumas críticas negativas. Decidi considerar que se tratavam de casos isolados, pois a bike é a dobrável com marchas mais barata que encontrei. Além de esperar 4 semanas para me entregarem o produto, quando o recebi, ele veio todo frouxo dentro da caixa, sem instruções de montagem e regulagem. Entrei em contato com a Kanui e a Track & Bikes, que me indicaram levar a uma assistência técnica para montagem. A bicicletaria indicada me informou que o produto veio com o canote (aquele ferro que fica embaixo do selim) errado e que o anel de ajuste do mesmo ao quadro estava quebrado. Isto é, o banco não ficava preso ao quadro. No local vi ainda outras 3 bikes do mesmo modelo com o quadro quebrado ao meio. Todas com menos de 1 ano de uso, segundo o técnico. A bicicletaria estava se descredenciando da marca porque seus produtos são de má qualidade. No final da história, nem montei na bike e tive que devolvê-la. Definitivamente fui lesado e não recomendo o produto a ninguém.
produto descartável, não há substituição de partes que se desgastam facilmente, não recomendo! O que gostei: produto normal, mas as borrachas das portas logo após terminar a garantia ficaram pretas, ressecadas e rasgaram. a geladeira funciona normal, O que não gostei: as borrachas das portas após o termino da garantia escureceram, ressecaram e rasgaram, e não existe substituição para elas somente trocar a porta toda e devido ao valor $ 380 eu não substitui pois isso é a metade do valor de um produto similar novo (inteiro e com garantia) ou seja agora com 4 anos de uso de uma geladeira terei que comprar uma nova, pois trocar a porta toda nesse valor somente porque a borracha estragou é injusto e ficar com ela rasgada é impossivel. mas aprendi nunca mais comprarei essa marca
Cooktop: a chapa não é inoxidável (indícios de ferrugem); das cinco válvulas de abertura de chama, três travam e como resultado o usuário tenta ascender a chama e a corrente ininterruptamente ligada obrigando a tirar o botão e puxar para cima o pixo da válvula para destravar. As outras duas válvulas estão com jogo (como tempo o jogo na válvula acarreta vazamento através da válvula). As grelhas perderam o "preto" ficando exposto ferro dando uma aparência de fogão "muito" velho, muito gasto ou usado de foma continua e permanente. Os queimadores também perderam sua característica original e ficaram manchados e com partes do metal exposto. A peça onde fica a saída do gáz, abaixo dos queimadores simplesmente adere a gordura tornando a mesma impossível de ser limpa. Nem mesmo a marca "Suggar" se manteve: apagou ficando apenas "S gar" indicando acabamento de péssima qualidade do produto. Péssimo produto, com uma chapa que de forma alguma é de inox e com válvulas com jogo e travando. O que gostei: O cooktop, foi comprado no Ponto Frio juntamente com o freezer da Consul. Quanto ao freezer estou satifeita; quanto ao cooktop, embora a Ponto Frio tenha entrado em contato com a Suggar o tecnico veio aqui, e até o momento não obtive resposta da Suggar. O que não gostei: Estou muito arrependida da compra, antes tivesse comprado o cooktop da Electrulux cuja qualidade me é conhecida.
NUNCA COMPRE ESTA TV. NEM MESMO RECEBA DE GRAÇA. COMPREI A TV EM MAIO E UM MÊS DEPOIS ELA QUEBROU E ESTÁ SEM CONSERTO ATÉ HOJE. A ASSISTÊNCIA TÉCNICA É DEMORADA E NUNCA CONSEGUIU RESOLVER O PROBLEMA, SEMPRE ME DEVOLVE A TV COM DEFEITO. O que gostei: NENHUM O que não gostei: A PIOR TV QUE JÁ TIVE EM TODA A MINHA VIDA. COMPREI NO DIA 26 DE MAIO, NO DIA 06 DE JULHO ELA COMEÇOU A LIGAR E DESLIGAR SOZINHA. MANDEI PARA A ASSISTÊNCIA TÉCNICA. FICOU 1 MÊS NO CONSERTO E VOLTOU EXATAMENTE COM O MESMO PROBLEMA. MANDEI NOVAMENTE. 25 DIAS DEPOIS VOLTOU,NOVAMENTE APRESENTANDO UM PROBLEMA (APARECE ININTERRUPTAMENTE UMA MENSAGEM NA TELA INFORMANDO "função indisponível no momento"). OU SEJA, DO DIA 06 DE JULHO ATÉ HOJE (02 DE SETEMBRO), ESTOU COM A TV SEM FUNCIONAR. NÃO ACONSELHO ESTE PRODUTO HÁ NINGUÉM.
