Não tenho uma opinião negativa. Quando tiver venho aqui escrever! O que gostei: Avaliação da T4I. Eu particularmente casei com esta câmera. Principais mudanças que percebi a anterior (T3i) foram: Tela touch - Otimo para efetuar mudanças rapidas Como apenas com um toque no display,você escolhe a area de prioridade no foco. Microfone stereo - Otimo para de gravação de video. Nível interno - Ao colocar ela num tripé ou apoio, com esse programa podera ver esta nivelada. Display - Possui um display em que as digitais quase nao ficam aquela "marca" de gordura dos dedos. Procesador Híbrido (Hybrid CMOS) - O Hybrid CMOS inclui pixels dedicados que auxiliam na detecção de fase e foco automático. FOCO - 2 novos tipos de modo: 1)Flexzone -Onde você escolhe o assunto a ser focado apenas tocando no display. (gracas ao touch). 2) Quick Focus - ele segue o assunto e vai equilibrando o foco de acordo com que o assunto se move. Existem outras novidades, Como de ISO 100 até ISO 12,800/2560 mas essas pra mim foram as melhores. É uma magnifica DSLR de entrada. O que não gostei: Ainda não encontrei contras. Quando encontrar venho aqui escrever!
Este produto é realmente incrível! Além das funções ele possui Android 4.1 (o mais avançado) e é garantida a atualização para a próxima versão do Android. As fotos são muito boas, não sinto falta do flash pois além de ter uma câmera de 5MP, ele possui um recurso chamado BSI, deixando a foto muito mais detalhada do que nos celulares comuns. Mesmo de noite! O processador facilita muito para baixar programas e arquivos. E ainda conta com a TV digital. A única coisa que não se pode dizer das melhores, é o design e o display. O design não é daqueles mais lindos! Pode se considerar agradável. O display, para quem está acostumado com telas muito maiores, pode estranha um pouco. Em questão ao preço, o assunto indiscutível! Este é um celular com muitas qualidades por um preço acessível. Estou muito satisfeita.
Além da excelente qualidade de imagem/som e de todos os recursos, os brindes e as demais vantagens que qualquer TV deste porte venha a ter, há dois pontos fundamentais que fazem deste aparelho o melhor de sua categoria. Primeiro é o fato do sistema 3D da LG ser um dos melhores que há no marcado, pois os óculos são os mesmos que usamos nos cinemas, ou seja, não há necessidade de pilhas nem baterias neles: o sistema 3D é da TV e não dos óculos. Segundo, pelo fato do contraste ser de 9.000.000:1 e do Trumotion ser de 240Hz mais o MCI de 1020Hz - algo bastante elevado, comparativamente ao de outros equipamentos, resultando na receita certa de uma TV com imagem super/hiper maravilhosa, inclusive para os que gostam de games. Só senti falta dos óculos Dual Play e do controle Magic Remote Voice.
O produto é excelente, quem puder comprar compre direto com a Kikos é melhor! O que gostei: A esteira é excelente, fiz um teste na unidade do Tatuapé da Kikos, foi muito bom e muito bem atendida, pelo vendedor Cleiton, vou realizar a compra com essa unidade o produto é nota 10 em relação ao custo x benefício, vou pagar um pouquinho mais caro que a busca mais barata, mas pelo atendimento e franqueza, valerá apena. O que não gostei: Quem estiver interessa em comprar este produto do Walmart, fuja! Tentei realizar a compra duas vezes, na madrugada de hoje pesquisei o modelo desta esteira no Buscapé e no Walmart estava o preço de R$1898,10, entrei no site para realizar a compra, o pedido foi gerado, mas por um equivoco selecionei a forma de pagamento débito, ao envés de boleto para gerar o desconto, também o frete estava como gratuito. Testei alterar a forma de pagamento, mas o site não possibilitou. Então pela manhã entrei em contato por telefone e fui orientada a desconsiderar o pedido e fazer um novo pedido escolhendo a opção boleto. Fiz porem, o valor já não era mais com desconto e o frete passou a ser R$71,00, gerei o boleto na esperança do 5% de desconto, mas nada o valor ficou R$2069,00. Liguei novamente no callcenter, mas não teve jeito, me senti enganada. Então cancelei e farei a compra direto com a Kikos, é mais seguro e não propaganda enganosa! Estou profundamente decepcionada com o Walmart!
É um tablet muito bom! Ele é funcional, leve e tem muitos recursos. Ele é bem intuitivo ao mexer. Recomendo instalar o sweep, deixa o modo de digitação mais rápido. Ele edita arquivos office, tem excelentes programas gratuitos para agenda e notificações. A bateria dele até que dura bem, mas se você ver videos nele e ouvir música com bluetooth ao mesmo tempo sem wi-fi dura em torno de 5 horas, o que já é excelente, mas perde para o galaxy tab 7 em matéria de durabilidade. Mas digo uma coisa, ele não substitui um desktop ou um notebook para algumas ações, se for usar outros tipos de programas de empresas, ou se usa programações, programas administrativos fica mais difícil pra usar ele. Mas de maneira geral ele faz muita coisa, seu acesso a internet é fantástico, rápido demais. Quem procura um aparelho versátil e para o dia a dia, ele é o certo. O que gostei: Designer, mobilidade, leveza, versatilidade, tela nítida. O que não gostei: Podia ter 3g, nem todos os locais tem wi-fi liberado. A tela fica bem suja de dedos, mas nada que um pano simples não limpe.
Estava procurando um produto que cozinhasse sem óleo e com o sabor inigualável do churrasco. O que gostei: Este produto faz churrasco com qualquer coisa que consiga colocar no espeto. Os espetos tem indicadores de posição e os espetos retos tem um furo para colocar um palito para segurar o alimento. Se quiser pode colocar um pedaço de carvão para defumar o alimento. E o preparo é bem rápido. A limpeza é bem fácil tb, não faz fumaça e não precisa de nenhuma gota de óleo. O que não gostei: Não deu muito certo com a picanha em bife já que ele deixou ela mais seca. Deve-se ter muito cuidado pois o produto esquenta muito mesmo.
Estou gostando muitíssimo mesmo dessa lavadora, tenho uma criança de 08 anos e as roupas dele saem limpinhas, acho que eu era uma péssima lavadeira...r.srsrrsr a máquina está deixando as roupas mais limpinhas, algumas peças até desencardiram, noussss to achando tudo de bom, tem também dispense flex, que você pode usar tanto sabão liquido ou em pó. É silenciosa, tem um pequeno filtro também para filtrar impurezas da água da torneira. a Minha é de 11kg e tem o cesto de inox. SIMPLESMENTE MARAVILHOSA!!! O que gostei: Pesquisei muito antes de comprar esta máquina, antes tinha tanquinho e centrífuga separado. Essa máquina é tudo de bom, a roupa sai limpa realmente, até as calças jeans desencardiram, tem um programa pra cada tipo de roupa, e velocidades diferentes de agitação em cada programa. Tem opção de enxague duplo, de aumentar o tempo de centrigação (as roupas saem praticamente secas), reaproveitar água! Tem um programa também para limpeza da lavadora. Estou amandooooo, é só por a roupa dentro, programar e pode ir fazer outras coisas tranquilamente, seu único trabalho será estende-las e depois limpar o filtro de fiapos....rsrsrsr O que não gostei: nada até agora
Ótimo produto. Tela brilhante e nítida, extremamente sensível ao toque, suportanto os dez toques multiplos previstos, mas reflexiva em ambientes muito iluminados, o que pode incomodar às vezes. Ótimo espaço de armazenamento interno, bem gerenciado pelo sistema. Processamento estável e ótimo desempenho para jogos 3D, HD e THD (Tegra by Nvidia) e aplicativos pesados. Dispositivo bem construído, mas com falha na pressão que deve ser exercida nos botões de volume. O botão de energia localizado na parte traseira do aparelho deixa o novo usuário confuso ou até mesmo perdido, mas se analizarmos uma outra possível localização, seria na posição dos botões de volumes ou na parte superior do aparelho. Para compensar ele possui um chanfre (baixo relevo) para localizar sem virar o aparelho. Se o aparelho é segurado com ambas as mãos na horizontal o dedo indicador da mão esquerda já fica "instintivamente" posicionado sobre ou próximo ao botão. Auto-falantes com bom som e volume, localizados junto ao botão de energia, sendo abafados sobre superfícies. Aparelho desenvolvido para os mais diversos usos, entretanto desamparado às vezes pelo sistema ou falta de aplicativos. Devido à autonomia (tamanho) da bateria, o peso pode tornar-se um incômodo do início, mas aos poucos há uma adaptação. Pelo tamanho e robustez de hardware, é mais recomendável para uso corporativo ou doméstico, sendo incômodo ou chamativo em ambientes abertos e com grande trânsito de pessoas. O que gostei: Ótima autonomia de uso da bateria (utrapassa as 10 horas de uso moderado). Ótima sensibilidade de tela. Processador de ótima velocidade. Ótimas fotos em 5mpx e gravação em HD (720px) Grande armazenamento interno com expansão por microSD Hardware robusto tanto para trabalho quanto para diversão. Sistema Android "puro" sem modificações da fabricante. Sistema será atualizado para Android 4.1 (codenome Jelly Bean) O que não gostei: Acessórios não fornecidos com o produto. Atraso de atualizações pela fabricante no Brasil. Tela muito refletiva em ambiente abertos e iluminados (luz do sol). Botões de volume díficeis de pressionar. Pesado para ser segurado por apenas uma mão.
Minha recomendação depende do ponto de vista. Vamos lá: se você não precisa de muitos aplicativos, jogos e etc, fica satisfeito com o básico (em números, na memória interna suporta aproximadamente 5 aplicativos, já no cartão SD, no meu de 4GB tou com 20 já no limite, pois mesmo o aplicativo instalado no cartão ele ocupa algum espaço da memória interna e esse é o grande problema desse aparelho, MEMÓRIA INTERNA), não quer um celular que sirva de câmera, só fotos ocasionais, PODE COMPRAR! Agora se você é fã de aplicativos e jogos, quer uma câmera com flash, câmera frontal, fazer vídeo chamada, entre outras coisas, recomendo esperar o lançamento do Galaxy S Duos com memória interna de 4GB, AÍ SIM! ;) O que gostei: Bateria dura o esperado pra um smartphone. É android, ou seja, vários aplicativos interessantes. Desempenho legal. Internet rápida com wi-fi. GPS atende as necessidades. Teclado SWYPE perfeito, melhor coisa que achei. O que não gostei: Memória interna pequena (170MB), tive que apagar vários aplicativos. Cartão SD com defeito, pelo que pesquisei na internet são todos sem exceção, por esse motivo nem utilizei o que veio nele, já comprei outro de classe maior. Resolução da tela não é das melhores, mas não é um sério problema. Teclas de menu e voltar não são luminosas. Touch trava às vezes. Câmera regular, não tem flash, as fotos só são boas de dia.
Vamos lá... Foram 15 dias de PESQUISA, de TESTES, de OPINIÕES, de BUSCAS DETALHADAS inclusive no exterior.... Tudo o que vocês imaginarem eu fiz... Por quê? Porque sou perfeccionista e no que tange a SOM e IMAGEM (sou nerd e afficionado por filmes e música de qualidade) exijo o M.E.L.H.O.R! Sony Bravia, LG, Samsung... todas essas marcas foram por mim REVIRADAS (sou da área...)... Das especificações mínimas às mais elaboradas e que exigem um conhecimento mais aprofundado eu busquei... Rodei... rodei.... rodei e não teve jeito! PANASONIC Fique entre esas duas possibilidades: VIERA - TC-P42GT30B ou VIERA - TC-P50GT30B e você terá o que de melhor em imagem e som você poderá encontrar! Não há nada no mercado que possa ser comparado, NEM DE LONGE, com o que esse produto oferece! Custo/benefício: basta olhar o valor desse produto (que muitas vezes vem com um óculos junto) e comprar a outros do mercado. É 3D que você busca? Então esqueça LED, porque 3D e PLASMA andam juntas, sempre! O que gostei: Qualidade/Resolução/Constraste de Imagem: SIMPLESMENTE P.E.R.F.E.I.T.A! Som: Perfeito! Menu: Fácil/Interativo. Instalação: Fácil! O que não gostei: Não há SIMPLESMENTE qualquer coisa que mereça destaque negativo nesse produto! --------------------- É 3D que você busca? Então esqueça LED, porque 3D e PLASMA andam juntas, sempre! Depois de tanta busca acabei por descobrir que a Panasonic produziu a primeira TV 3D do mundo... Deve ser por isso tamanha competência!
muitos, excelente qualidade de foto, excelente zoom, excelente acabamento, extremamente fácil de usar, é o melhor custo benefício, disso não tenho dúvida, eu estava pensando em comprar um câmera da sony com lente G pois sei que são muito boas mas o preço é um pouco salgado, ai me deparei com esta câmera e apostei na sua qualidade por causa da marca e realmente apostei certo, uma câmera que vc consegue comprar na faixa de R$ 850,00 parcelado e tem qualidade de uma profissional, fiquei muito satisfeito e recomendo a todos, aqueles que pensam em comprar câmeras de 600,00 reais deixem de ser mão de vaca e coloquem um pouco mais que com toda certeza não vão se arrepender, vllllw O que gostei: muitos, excelente qualidade de foto, excelente zoom, excelente acabamento, extremamente fácil de usar, é o melhor custo benefício, disso não tenho dúvida, eu estava pensando em comprar um câmera da sony com lente G pois sei que são muito boas mas o preço é um pouco salgado, ai me deparei com esta câmera e apostei na sua qualidade por causa da marca e realmente apostei certo, uma câmera que vc consegue comprar na faixa de R$ 850,00 parcelado e tem qualidade de uma profissional, fiquei muito satisfeito e recomendo a todos, aqueles que pensam em comprar câmeras de 600,00 reais deixem de ser mão de vaca e coloquem um pouco mais que com toda certeza não vão se arrepender, vllllw O que não gostei: nehum
Meu aparelho anterior era um iphone 5 (fui roubado),estou acostumado a rapidez e tela maior, mas como não posso comprar um tão rápido pesquisei bastante entre vários modelos e este é com melhor custo-beneficio. Comprei um já faz 1 mês e não me deixou na mão. Há outros modelos do galaxy, mas este é mais barato e suporta o Android Android 4,0,4. Ele é compacto, leve, tem ótimo sinal e bateria dura muito bem, o som também é muito bom. Se você quiser um modelo maior, na minha opinião os melhores (custo-beneficio) estão acimas dos R$ 800,00. Consigo fazer tudo que fazia com meu iphone. não com a mesma agilidade do iphone, mas já estou me acostumando. Sinceramente, eu recomendo sim. Abs
Achei válido a compra até porque cada dia eu descubro coisas novas nesse aparelhinho bem simpático O que gostei: Olha!, Para quem ainda não tem condições de ter um celular com vários recursos esse Sony Ericsson é perfeito. Tudo bem que a câmera não é lá essas coisas (VGA) mas pensar que algum tempo atrás para ter um celular com câmera , mp3, radio FM dentre outros como o cartão de memória que já vem com ele 128mb irão ficar satisfeito O que não gostei: Só acho que a câmera poderia ser 1.3 pois ficaria compatível com o ótimo som (áudio) que o celular proporciona tanto no walkman quanto na rádio ....excelente.
Acvredito que é um otimo smartphone, entretanto você deve observar o que realmente precisa como prioridade em um aparelho desses, acredito que o N8 é a melhor opção quando se pensa em multimidia/imagem/video fica com certeza na frente de seus concorrentes, qualquer opção de smartphone tera pontos positivos e negativos... O que gostei: Fotos e videos de alta qualidade, design arrojado, boa memoria interna, flash xenon muito bom, saida HDMI colca suas fotos e videos com alta qualidade em uma TV FULL HD, Tela Capacitiva, suporta legendas sub e srt otimo para filmes não? O que não gostei: Sistema sybiam 3 derrotado pelo android, não entendo a insistencia da nokia com o mesmo, Ovi store poucos aplicativos disponiveis, processador lento em vista ao dos concorrentes
Comprei esta tv a exatos 1 ano e estou satisfeito. A tv tem seus defeitos como qualquer outra tem. No caso dela, o q mais me incomodou é o calor q ela gera no ambiente devido a ser Plasma. No verão incomoda um pouco, mas no inverno compensa aquecendo o ambiente. Minha sala é pequena e pode ser por isso q sinto essa mudança de temperatura no ambiente qdo a tv esta ligada depois de um tempo. O consumo um pouco excessivo tb é um fator q tem q se levar em conta nesta tv, mas qdo comprei esta ciente disso. Falando dos pontos positivos, ótima qualidade de imagem, boa qualidade de som, tv bem robusta (meu filho de 2 anos ja riscou e jogou brinquedos na tela e ela resistiu bem. Tenho quase certeza q se fosse uma tv LED ou LCD ja estava no lixo a tv a um bom tempo por estes motivos). Tem tb bastantes portas HDMI, 2 USB, 3D ativo. Resumindo, gostei da TV e recomendo, é claro, se for pagar nela um preço razoavel (na minha paguei R$2699 em 12x isso a 1 ano atras). Hj ja não teria coragem de pagar esse preço nela devido a queda no preços das TVs de 1 ano pra cá.
Muito bonito e elegante, parece ter custado o dobro do que paguei. Dá um charme todo especial na cozinha. Porém, onsumo de gás achei elevado e ele tem um problema de infiltração de líquidos derramados em sua superfície, que escorrem para dentro dele e vazam par a aprte interna do gabinete onde fica embutido, dificultando a limpeza e o uso do fogão O que gostei: Muito bonito e elegante, parece ter custado o dobro do que paguei. Dá um charme todo especial na cozinha. O que não gostei: Consumo de gás achei elevado e ele tem um problema de infiltração de líquidos derramados em sua superfície, que escorrem para dentro dele e vazam parte interna do gabinete onde fica embutido, dificultando a limpeza e o uso do fogão.
Se você procura uma TV para ver televisão em HD pela NET, SKY ou BlueRay, filmes em 3D espetaculares, com óculos passivos (sem bateria), que tenha excelente definição, uma aparência sóbria e uma excelente fidelidade de cores então esta é a melhor opção custo benefício que encontrei. IMPORTANTE !!!! Porém se você espera um pouco mais, além disso, tudo então fique atento para estas pequenas, mas irritantes limitações inerentes às TV´s Panasonic VIERA. - As portas USB da TV possuem apenas 500mA de corrente com pouquíssima tolerância, assim sendo muitos HDD não funcionam - Se seu HDD foi aceito pela TV não fique tão feliz, a navegação pelos arquivos do HDD foi pensada pelo programador mais burro no Universo e apresenta os filmes na ordem em que forma gravados no HDD sem possibilidade de navegação por diretórios e subdiretórios, visualização por listas, ou ordem alfabética, ou seja se você como eu tem mas de 2.000 arquivos de vídeo num HDD de 1TB será simplesmente impossível encontrar qualquer coisa nele. - O Viera Player não suporta legendas ".SRT" quando o vídeo container for do tipo ".MP4" (o mais comum nos Torrents), estranhamente as legendas funcionam bem para os demais containers suportados (MPG, AVI, MKV e etc.) - Filmes FullHD (1080p) com alta qualidade (6GB por hora ou mais), como por exemplo o "IMAX Under The Sea 3D", irão engasgar nas cenas mais fluidas pois o processador da TV não é rápido o suficiente para processá-las.
Boa , resistente e normalmente com um valor baixo . Não compre acima de 100 pratas . Mas ela é excelente, recomendo mesmo , a minha tem 3 anos e não dispenso ela por outra . O que gostei: Muito boa e resistente , tem um buraco para parafuso na base . Vem com microfone embutido de boa qualidade , a qualidade da câmera para chats em geral é bem rápida . Sem muitos quadrados na imagem . Software bem simples de usar , mas leia o manual antes para não cometer erros mesmo já tendo afinidade em instalar programas . O que não gostei: O único problema é que o plug do microfone é junto com a USB , então se as duas entradas forem distantes uma da outra em seu gabinete terá dificuldade de ligar a WebCam completamente.
Em resumo, o fogão Celebrate com 2 fornos electrolux é um excelente produto. Apesar de seus pequenos pontos contra, não há nenhum aspecto que faça você se arrepender de adquirir o produto. A praticidade dos dois fornos é excelente. A possibilidade de manter uma costela no forno de cima enquanto prepara uma torta para a sobremesa no forno de baixo é muito prática. Vale a pena ressaltar a dica de não utilizar panelas grandes com fogo alto nas bocas da frente, pois com certeza terá de trocar os botões, que se derreterão com o calor. Uma pena este fogão não ter estufa, mas, como tem dois fornos, você pode usar um deles como estufa enquanto cozinha com o outro. Caso decida comprar este fogão e precise fazer a conversão para gás encanado, utilize os serviços recomendados pelo fabricante, assim você mantém a garantia e a segurança de sua família! Tenho o produto há cerca de 6 meses e posso afirmar com certeza que foi uma excelente compra! O que gostei: O fogão apresenta excelente qualidade de chama, com queimadores potentes e fáceis de limpar. Os dois fornos são perfeitos, funcionam isoladamente e com controle de temperatura preciso. A limpeza dos vidros dos fornos é rápida e fácil, bastando girar uma pequena alavanca para retirá-los. O acabamento é de excelente bom gosto e pequenos detalhes como molas de dois estágios nas tampas dos fornos são cuidados interessantes que a Electrolux teve com seus clientes. Os botões são destacáveis e fáceis de remover para efetuar a limpeza. O produto tem bom isolamento térmico, o que é bastante positivo se você tem crianças em casa e quer usar o forno despreocupado. Outro recurso bastante útil é a função corta-gás, que identifica que a chama do forno se apagou e corta a alimentação de gás, evitando vazamentos. O que não gostei: Apesar de bastante bom, o produto tem seus pontos de melhoria. Por ser um fogão com preço relativamente alto, os fornos deveriam vir com lâmpadas, o que não ocorre. Você precisa comprar as lâmpadas dos fornos separadamente. A distância das bocas da frente do fogão e dos botões de controle é pequena. Como consequência, se você colocar uma panela grande na boca da frente com potência em fogo alto, os botões derreterão. Uma pequena falha de design do produto, pois 3 cm a mais nesta distância solucionariam o problema. Outro ponto que deixa a desejar é que o fogão sai da fábrica apenas preparado para GLP (bujão). A Conversão deve ser feita com uma autorizada, a fim de manter a garantia. Prepare-se para gastar pelo menos mais uns R$150,00 se precisar convertê-lo para GN, gás natual ou gás encanado.
muito bom mesmo! bomGOSTEI... MAS LEIA ISSO E PESQUISE MAIS SOBRE ELA ANTES DE COMPRAR Tem gente falando q a imagem é ruim, é pq seu pacote net digital não é digital coisa nenhuma, baixe qualquer video com resoluçao 1080p q vc vai ver, podem comprar tranquilamente eu não me arrependi gostei muito pois nessa faixa de preço não tem nenhuma q se compara, agora tem muita gente exigindo nesta tv coisas desnecessarias como skype etc...acho que poderia ter web browser mas comprei ciente de que nao tem neste modelo, teria q desenbolsar mais mil reais para pegar a d6500 e não vao pensando q web browser é td liberado q nao é não, ele é bem limitado o mais correto seria colocar um pc com um teclado wireless pois dai vc tera bastante recursos como abrir emails e acessar qualquer pagina que quiser com antivirus e tal, outro ponto importante é a facilidade de acessar os arquivos do meu pc pela rede, posso assistir aos filmes q tenho em meu pc sem ter q ficar colocando pendrive e tal....estou contente. Não se iludam com o smart pois a maioria dos apps não foi feito para o brasil, fiquei contente ao ver BBC NEWS baixei o app qd fui assistir é td ingles a biblia tv tbem é ingles tem alguns legais como terra tv, vimeo, mas tem q ter pelo menos 1mb de net senao nao vera os vid, o youtube tbem é limitado não tem como ver pelo canal do usuario tem q fazer busca por video e é horrivel ficar digitando 4 vezes o numero 7 p/ digitar um S igsms.....ou seja smart vc tem que ter tempo e muita paciencia. O que gostei: muito bom mesmo O que não gostei: nao tenho nadsa contra
esse protudo e um produto otimo tem boas qualidades so vai achar esse produto so na busca pe se eu tinha um celular desse eu ia ficar louco marca boa motorola esse produto e origanal por causa disso eu quero compra esse celular numa revista tinha esse celular e eu falei esse celular eo bom minha amiga de um celular lg e ela fica se mostrando eu falei para ela que omelhor celular que existe e esse e ela não acredita se eu ganha esse celular eu vou mostra para ela que esse celular e melhor que o dela ipod ebom ai eu mostro para ela e ela fica babando O que gostei: esse celular e o cara O que não gostei: quem que e o burro que ñ vai comprar
Ótimo produto, e é Quad core, pelo menos a que o girafa entregou para mim, imagem espetacular, só que não adianta a tv ser boa e a imagem ser abaixo de hd. A única coisa que não gostei foi ela gravar somente a programação aberta, via antena rg6, pois comprei um hd externo a toa, então para mim o timeshift não serve para nada. Do mais é tudo de bom, e para quem tem dúvida entre essa e a un46f8000, vai com a 7500 pois se for pendurar a única diferença perceptível é o som, e com a diferença de preço da para comprar um home theater bluray 3d, que foi o que eu fiz.
O MacBook Pro com Core i7 é realmente um diferencial. Além de um ótimo design que ainda não saiu de moda, ele tem imagens lindas. Ele esquenta bastante dependendo de como e onde você o usa. Basta estar em um ambiente mais fresco para que isso seja superado ou uma dessas bases com coolers (como ele é todo de alumínio, a dissipação de calor é muito rápida). Se você precisa rodar programas exclusivos para o Windows, basta adquirir softwares como o Parallels que isso é superado. Ele consegue integrar os dois ambientes facilmente. O uso do sistema operacional MAC OS X Mountain Lion não é um problema, exceto quando ocorrem situações de programas que só rodam no windows (superável como dito acima). A maioria dos softwares comerciais possuem versões para mac.
No atual mundo competitivo a mulher não dispõe de muito tempo para dedicar às atividades domésticas, principalmente se esta mulher é mãe de quadrigêmeos e trabalha fora no horário comercial. Por isso, optei pela Lava-Louças Brastemp Ative! Bonita, moderna, econômica e muito prática. Ela lava até as louças mais complicadas, sem necessidade de pré-lavagem , tais como pratos com restos de mingau, sopas e outras comidas de criança. Possibilita a higienização dos utensílios dos meus filhos com segurança e sem danificá-los. O programa Smart Sensor é seu grande diferencial, resultando em qualidade na lavação de todos os tipos de louças, meia-carga ou tempo de espera para completar a carga sem gerar mau cheiro, economia de água e mais tempo para minha grande família!
Excelente produto. Alguns lamentam não ter o conversor digital integrado, mas numa cidade como a minha que só tem 1 canal digital sendo transmitido, é bobeira gastar dinheiro a mais só por conta do conversor. Afinal alguém precisa de sinal digital pra ver Faustão? Fora isso o contraste de 2.000.000:1 e a frequência de 600Hz faz com que esse aparelho tenha provavelmente a melhor imagem de tv do mercado, perdendo somente para tecnologia de LED, que é muito mais cara. O que gostei: Ótima qualidade de imagem, superior as LCDs, por um preço ótimo. Para quem tem objetivo de só ver filmes sem ligar videogame ou pc, é imbatível. Como discos blue ray são em HD, investir em Full HD para ver filmes é desperdício de $$. FullHD só é vantagem para gamers ou para usar a tv como monitor. O que não gostei: Nada contra. Talvez poderia ter mais entradas HDMIs. Vem com 2.
Ótima aquisição. excelente design: Preta, quadrada, com uma tela no meio; a trazeira é cheia de furinhos coloridinhos(não sei por que mostram tão pouco; eu gosto mais de ver a trazeira). Não tem conversor, e daí? Eu tenho TV a cabo. Tem um monte de recursos que a gente, no final, nem usa. Agora, se você conta encontrar PIP, pode tirar o cavalinho da chuva. This featuring is not available, como seria informado se fosse lá fora. Imagem boa, o som, eu nem ligo, porque uso conectada a um romititi. Durabilidade: vai acabar sendo maior do que a minha. Manual é do tipo MOBRAL qualquer semiletrado entende. O que gostei: Ótima aquisição. excelente design: Preta, quadrada, com uma tela no meio; a trazeira é cheia de furinhos coloridinhos(não sei por que mostram tão pouco; eu gosto mais de ver a trazeira); às vezes são três quatro fotos iguais, todas de frente O que não gostei: Informação equivocada dos revendedores (PIP). Dá impressão que eles não são "do ramo".
A melhor compra atualmente do mercado, com a diferença de preço pro W800 pode-se comprar um memory stick de 1GB +- 300 reais... A unica diferença entre os aparelhos alem do desing e da memoria é que o W800 toca MP3 sem ligar a "função celular" que é algo que não vejo muita utilidade... só em aviões... O que gostei: Aparelho perfeito, faz tudo, é muito bonito, otima qualidade de fotos, menus intuitivos. Melhor compra... Vem com memory stick de 64MB, mas pode-se expandir até 4GB... Cabe muito MP3, fotos e videos. O que não gostei: Não possui EDGE e a qualidade da fotos a noite não é da melhores, a sonyericsson diz que vai melhorar com o proximo update de software, que pode ser feito pela net para qualquer aparelho.
Eu comprei essa câmera da Fuji para está fotografando o meu dia a dia, por ela ser uma semi profissional e bem eficiente. Realmente ela tem os 14 mega pixel e o belo 24 X de zoom óptico. Mas uma coisa que vale ressaltar é que ela tem um vermelhidão no display, e não sei se por consequência as fotos tiradas tanto pelo dia quanto pela noite, saem com cores quentes. Na verdade eu uso em modo M (manual), mas uma coisa que me deixou bastante triste foi que a borracha que envolve o meio da câmera começar a sair como se estivesse derretendo a cola. Mas só acontece quando as pilhas estão quentes e quando tiro fotos sob o sol. Mas acho que isso vai depender de câmera para câmera. Bom eu recomendo pelos 24 X de zoom óptico, com isso eu posso fazer fotos incríveis e vídeos também, há e a minha câmera veio com um cartão de 4 giga fuji.
Produto de excelente qualidade. Memória de 64 Gb para ninguem reclamar. A conectividade por 3G e por Wi-Fi facilitam a escolha de como se conectar, lembrando que se usa microchip e não chip de operadora. Bateria com 10 horas de duração, inigualável no mercado! Câmera traseira de boa resolução e frontal razoável. Corpo em alumínio, que recomendo uso de capa protetora para proteção da tela de retina de 9,7" , límpida e com multitoque.O único ponto negativo, além do preço alto no Brasil por culpa dos impostos, é a não baixar programas e apps que não sejam da Apple, mas vale a pena devido ao grande numero de apps gratuitos; Um tablet de primeirrissima linha, durável e qure conta com suporte acessivel do fabricante. RECOMENDO COMPRAR URGENTE.
Estou bastante satisfeito com o produto. Não é uma câmera profissional mas atente perfeitamente aos demais usuários por possuir zoom acima da média (6x) e 10Megapixels de sensor. Recomendo a todos que procuram uma boa câmera digital. O que gostei: excelente máquina digital, melhor custo-beneficio que encontrei. Bem fácil de usar e conta com zoom óptico de 6x. É compacta, leve e com um design elegante na cor preta/cinza alem de apresentar um bom visor de 3". Consome pouca energia. Detecta rostos nas fotos. O que não gostei: resolução do visor poderia ser melhor com mais cores a exemplo de outras máquinas concorrentes. O menu poderia ser mais interativo. Em certas ocasiões atrapalha o tempo excessivo entre uma foto e outra.
Este foi meu primeiro Mac e antes disso sempre fui usuário Windows. Escolhi este aqui no Buscapé após exaustiva pesquisa e comparações. Comprei este notebook por causa do meu trabalho e a principio achei um tanto caro, mas depois de começar a usá-lo vi que foi a melhor aquisição que fiz em 2013 e o valor que paguei não me pareceu mais tão caro assim. O desempenho dele é ótimo, a qualidade de imagem é impecável já que sua tela é retina. Para desempenhar meu trabalho sempre uso muitos programas ao mesmo tempo e no PC sempre tive problemas com performance e neste Macbook meus problemas terminaram. Ele é super silencioso e o corpo do notebook esta sempre bem resfriado pois é feito totalmente de alumínio, sendo que o notebook inteiro é um grande dissipador de calor. É super leve e seu tamanho é ideal para uso na faculdade ou trabalho que exige mobilidade. Único detalhe é que o HD SSD de 128GB é um pouco pequeno dependendo do uso, mas para o meu isto não é limitador, sem falar que este tipo de HD é o mais rápido do mercado atualmente. A durabilidade de bateria é incrível, já usei ele por 7h sem energia elétrica e com performance de fazer inveja a qualquer PC top de linha. Possui ainda teclado luminoso que me permite inclusive trabalhar no escuro deitado na cama. Enfim, depois deste não pretendo ter outro PC na vida. Amo meu Macbook Pro 13". RECOMENDADÍSSIMO!!
A Nikon p80 é uma ótima alternativa para quem quer uma máquina não convencional e também não necessita de uma profissional com tantos recursos, acessórios e custo elevado. Fácil de manusear e com resultados excelentes, 50MB de memória interna, aceita cartão SD, possui uma lente com uma definição muito boa e rapidez na captura de imagens. O seu zoom óptico de 18x possibilita captar detalhes precisos e sua bateria tem uma ótima durabilidade, além de não pesar tanto quanto as máquinas que utilizam pilhas. A p80 possibilita fazer ajustes manuais e gravar pré-definições para determinados tipos de situações, resolução de 10MP e qualidade suficiente para imprimir fotos no tamanho A3. Por ser uma semi pro, não necessita comprar lentes adicionais e seu transporte é mais prático. Seu preço é bem amigável em relação a outras máquinas no mercado. E por ser uma Nikon, dispensa qualquer comentário, é qualidade certa. O que gostei: Zoom 18x O que não gostei: não aceita flash externo
Para quem já tem um Smartphone (Android/iOS) vai se incomodar com as frequentes travadas ao receber uma notificação. Alguns Bugs inesplicaveis, como ter que baixar o aplicativo 5 vezes para que seja instalado. E por algumas poucas vezes aplicativos que fecham sozinhos. MarketPlace ainda com poucos aplicativos oficiais de grandes empresas como Skype por exemplo. No geral, avalio o Omina W como "Muito Bom", Hardware poderoso, falta um pouco de espaço para amazenamento, mas nada que um filtro em seus MP3 nao resolva. Bem ágil, touch perfeito. O que gostei: Velocidade, integração com redes sociais e contatos do Gmail. Ótimo Smartphone. Ótimo Client de Email. O que não gostei: Sistema Operacional ainda com muitos BUGS, Como por exemplo, travar e ser necessário reiniciar o aparelho.
Ocupa pouco espaço na cozinha Lava muito bem as louças saem brilhando. Não seca direito no manual fala q precisa colocar as louças do jeito indicado mas mesmo assim não seca, é muito pequena as panelas maiores sempre ficam de fora e como o ciclo é demorado acabo lavando separadamente, para lavar bem as louças precisa colocar no ciclo de 2h acho muito demorado pelo tamanho da máquina. Tem opção com menor tempo mais não limpa direito. O que gostei: Ocupa pouco espaço na cozinha. Lava muito bem as louças saem brilhando. O que não gostei: Não seca direito no manual fala q precisa colocar as louças do jeito indicado mas mesmo assim não seca, é muito pequena as panelas maiores sempre ficam de fora e como o ciclo é demorado acabo lavando separadamente, para lavar bem as louças precisa colocar no ciclo de 2h acho muito demorado pelo tamanho da máquina. Tem opção com menor tempo mais não limpa direito.
Possuo 02 peças, o preço esta entre os mais baratos do mercado com peças internas de marcas conhecidas: placa mãe Phitronics, HD hitachi, DVD optiarc. Instalei XP e Windows 7 e faço algumas conversões de video e nunca travou, ótimo custo e beneficio. O que gostei: Apesar de ser uma marca desconhecida, usa marcas de boa qualidade e montagem bem estruturada. O que não gostei: A ventoinha da fonte parou com 4 meses de uso. a autorizada em São José dos Campos trata voçe com se fosse cachorro, só porque esta na garantia e sabem que não vão ganhar um valor muito alto pelo serviço, dão logo um prazo de 30 dias para qualquer conserto.
Com certeza esse celular superou todas as minhas expectativas, um aparelho com um poderoso processador, mais rápido e com mais funções que um Iphone 3Gs e muito mais barato!!! Com certeza esse foi o Ás na manga da Samsung, é o melhor de todos os celulares que custa menos de 800 reais! O que gostei: Tela Grande, Boa Resolução, Ótimo processador, ótima resposta do touchscreen capacitivo, veloz na internet, bateria dura mais que a maioria dos androids O que não gostei: Minha única e relevante reclamação é que o aparelho não é capaz de rodaro Adobe Flash para android, o que não é surpresa, já que ainda são poucos os aparelhos que o fazem, e esss que fazem não são baratos como o Ace.
Quando se trata da maior indústria de celulares a (Nokia), já podemos esperar que, sempre venha algu excelente. E mais uma vez A NOKIA lançou um excelente aparelho o "N85" O mesmo veio para fazer frente ao modelo N95. E fez seu papel direitinho ele dá um show no N95. Um dos fatores mais marcantes do N85 é sua tela de 2.6" OLED capaz de visualizar imagens e videos com qualidades inimaginaveis, e sua camera de alta resolução de 5.0Mp com flesh de led imbutido. Compro e recomendo!!! "Opinião baseada em inumeras pesquizas que venho fazendo sobre o N85 via Internet" O que gostei: Tela de OLED de 2.6" e Camera de 5.0Mp O que não gostei: O preço está alto. Más é justificado pelas sua imensas qualidades.
minha experiencia não so com Iphone mais Com muitos produtos da marca Apple foram Otimas, não tenho nada a criticar pois a cada dia que passa a Apple surpreende mais.. o Iphone 3GS de 8Gb é uma otima escolha, pois todos os Apps são muito bons.. des de Games Com graficos perfeitos ate os aplicativos de Musica como AmpKit e Garage Band.. A durabilidade e resistencia que os produtos Apple tem é impressionante. ja nao consigo ficar sem Iphone Ipad Ipod.. pois neles estao guardados tudo sobre mim e momentos que passei.. o design é sempre um melhor que o Outro.. gosto muito do design do Iphone 3Gs e do Ipad 3 as funções de ZOOM da camera tbm é MUITO BOA. com facilidade de uso que surpreende a qualquer pessoa. Recomendo com certeza a APPLE sempre inovando seus produtos.. e Facilitando a Vida de muita gente.. IPHONE 3 3GS 4 4S e 5 IPAD 1 2 e 3 IPOD ate a 7 Geração com certeza Recomendo a Todos.. Compres que nao vao se arrepender. Att.
Comprei esse notebook depois de muita pesquisa e não me arrependo... Ele é lindo!!! A sacada da Sony em criar o protetor de teclado para o modelo, ainda mais o branquinho, foi perfeita!!! Na verdade o notebook ganha um charme a mais quando está com o protetor de teclado, já que ele combina perfeitamente com o design do aparelho, e não dá para perceber que o teclado está com protetor, já que o encaixe é perfeito. O mouse é um caso a parte, design moderno e arrojado! O notebook tem o desempenho ótimo para as minhas atividades do dia a dia, além de ser muito mais prazeroso trabalhar usando um aparelho tão bonito. O produto têm várias portas USB, o que ajuda muito. Vale muito a pena!!!
Câmera versátil e bonita, com um excelente custo-benefício, que não deixa a dever para suas concorrentes samsung, panasonic e até algumas sony. O que gostei: Tira foto panorâmica. Tem 12 megapixels capazes de tirar fotos nítidas e com cores vivas. Entrada do carregador de bateria externa, prático como de celular. Possui alta sensibilidade à luz com seu ISO de até 3200. Possui um zoom óptico de 3x, básico, porém eficiente. Possui histograma na tela, possilitando tirar fotos adequadamente balanceadas. Detecta sorrisos. É bonita, leve e possui dimensões que cabem no bolso de calças e coletes. Possui uma bela tela LCD de 2,7". O obturador tem boa resposta ao clique, possuindo 2 tempos. Possui redutor de olhos vermelhos e estabilizador de ruídos. Grava vídeo com qualidade HD de 720p. Possui boa interface com USB 2.0 e entrada de Audio / Video output (NTSC/PAL). Apesar de não estar listada no site da Benq no Brasil, ela vem com menu em português, além de outros 16 idiomas. O que não gostei: Flash de pouca abrangência em ambiente de pouca iluminação, necessitando aproximar a câmera do objeto a ser fotografado. Com 150 fotos no modo Automático com flash e gravação de vídeo de 10 minuntos já é necessária nova recarda de bateria. Não acompanha minitripé. Não acompanha cartão de memória. A bolsa que acompanha o produto não protege contra quedas.
A Sony H-20 é uma câmera muito boa na sua categoria. A tradição da marca em tecnologia de ponta e o uso de lentes Carl Zeiss também influenciaram na minha escolha. Tem função manual de foto (até 30s de exposição) e de abertura do diafragma (hoje poucas compactas têm essa função). O ajuste manual é muito bom para fotos à noite, pois no modo automático acabam ficando muito escuras. O zoom é bem silencioso durante filmagens (mas dá para ouvir se não houver som no filme) e com a tecnologia SteadyShot as fotos não ficam tremidas mesmo no máximo de zoom. O Zoom aliás é uma grande vantagem que me fez comprar a câmera, são 12x óptico. As imagens têm cores vivas e com volume (como é o normal na Sony). Também tem vários ajustes de cor de acordo com a iluminação do ambiente, e isso faz muita diferença se estiver com sol ou nublado, ou mesmo dentro de casa. Sou do tipo que aproveita todas as funções de um aparelho e considero o menu de configurações bem intuitivo. Então com um pouco de prática fica fácil reconfigurar o tipo de luz, ajustes de contraste e sombra durante a sessão de fotos. Se não gostar de ajustar o ISO, o modo automático sempre acerta pela luminosidade deixando todas fotos com pouco ruído e nítidas. A bateria dura somente dois dias se você for um fotógrafo intenso ou estiver em férias, e para carregar totalmente leva cerca de 5 horas. Esta é uma ótima câmera pra quem quer boa qualidade e funções mais abrangentes numa compacta de marca consagrada. O que gostei: - Formato que dá firmeza para utilizar com apenas uma mão; - Compacta para suas características (zoom de 12x, resolução); - Flash com intensidade ajustável; - Filma em HDTV (1280x720) com ótima qualidade de som; - LCD grande (3,0") com cores vivas mesmo contra o sol ou com reflexo. O que não gostei: - Fotos à noite e sem flash normalmente ficam tremidas; - Não tem visor óptico, somente LCD; - A tampa da lente cai muito fácil.
Excelente game da séria My Sims. É muito mais divertido do que os babacas do The Sims porque você não precisa ficar comendo, indo ao banheiro, trabalhando e essas chatices da vida real! O que gostei: Muita coisa pra fazer, e de forma agradável, nada em excesso. Tudo foi muito bem dosado para que as coisas não te deixem entediado. Os gráficos têm o estilo cartoon muito bonitinho, estilo mangá. A jogabilidade é interessante e bem fácil, com tutoriais simples e gostosos de fazer. O que não gostei: Ainda não terminei o game, mas não acredito que possua um alto fator de replay (quando você termina e recomeça para tentar novas possibilidades).
Produto é ótimo, e isso que eu tenho um jardim consideravelmente grande e com diversos tipos de gramas, umas chatas de se aparar, mas a máquina da conta direitinho do recado! Recomendo! O que gostei: Máquina é excelente. Tem um corte muito bom, além de coletar todos os resíduos, também pode ser usada com descarte lateral. Conta também com um sistema de proteção, que quando você solta o gatilho ela freia o motor. Fácil de empurrar, graças as suas rodas de tamanho grande, além de contar com um rolamento em cada roda. Corto todo meu pátio em uns 40 min, com a antiga levava mais de 3 horas! O que não gostei: O motor podia ter só um pouco mais de potência, e poderia ter na versão 220V! Mas fora isso nenhum contra, vale a pena cada centavo investido!
Quando você compra um condicionador de ar portátil, qualquer um, tem que aceitar que: - É mais ruidoso que um aparelho convencional de janela (inclusive este). - Ocupa um espaço no seu recinto. - Tem que ser bem posicionado (como qualquer outro tipo de condicionador de ar), de maneira que o fluxo de ar possa ser atirado longe e para o alto. - Possui um tubo sanfonado que deve se comunicar com o exterior através de um orifício (15 cm) na janela ou parede. Aceitando-se estas premissas, considero este aparelho eficiente para refrigerar. O produto em si é bem acabado e robusto. Mas a régua que o acompanha, para que o duto seja adaptado a uma janela, é um "quebra-galho". Acho que seria inviável eles fornecerem diversos tipos de régua. Pelo menos já dá para sair usando o aparelho no primeiro dia. O ideal é pagar um serralheiro para fazer uma adaptação na janela. Ou fazer um orifício bem executado na parede. O que gostei: O frio que ele produz! Moro em São Paulo, lugar que em certos dias é tão quente como o Rio de Janeiro, e ele mantém o quarto até frio demais, se você quiser. Não sei o pessoal que reclama que ele não gela. Em que condições esse pessoal está usando o aparelho? O recinto tem que ficar fechado, portas e janelas. O tubo de saída deve estar conectado nele e despejando no exterior o ar quente que sai dele. O cômodo onde ele está instalado também não pode ser muito amplo, ou cheio de gente, como um salão de festas, por exemplo. No meu caso, está instalado em um dormitório de 17 m2. O que não gostei: O barulho. Comprei este aparelho com a finalidade principal de dormir bem em dias quentes. Mas confesso que o ruído que ele produz é incompatível com o sono (mas não no meu caso). Eu (calorento) até conseguiria dormir com ele ligado, pois o benefício de um ar fresquinho para você dormir num dia quente compensa qualquer coisa! Mas minha esposa não consegue dormir com um barulho desses. E olha que o fabricante afirma que ele é mais silencioso que os demais da categoria...
Comprei um iPad para minha esposa e meus filhos usarem e o Acer Iconia A500 para mim. Minha esposa está contente com o iPad e eu "perdi" o Acer para os meus filhos... O que gostei: Ótimo produto. Possui uma grande quantidade de recursos (só faltou o 3G, que é disponível apenas na versão A501 não vendida no Brasil) e um banco de softwares considerável no "Market", com vários jogos grátis em HD. Na minha opinião, seus recursos e seu desempenho não ficam atrás de outros tablets que rodam Android (Asus, Motorola e Samsung) e ainda por cima é bem mais barato. De acordo com o fabricante, este produto receberá a versão atualizada do Android (4.0 - ICS). O que não gostei: É relativamente pesado. A captação de áudio e o som dos auto-falantes poderiam ser um pouco melhor.
Excelente produto, com o diferencial de funcionar com 3 chips simultaneos de operadoras diferentes (todas elas - ótimo para quem quer reduzir a conta de telefone). A bateria é o seu ponto mais positivo, por ter uma capacidade muito alta, para um telefone básico, dando a ele uma autonomia muito alta. Bem equipado para um telefone basico (possui: radio, mp3, bluetooth e outras ferramentas nativas no celular), mas atentar para o fato de não possuir 3G, nem WiFi (mas ai já seria outra categoria de celulares) O que gostei: Bateria excelente para o nivel do aparelho (1500mah) /// Quadriband (aceita todas as operadoras). /// Aceita 3 chips simultâneos de operadoras diferentas. /// Excelente sinal.. O que não gostei: Não tem 3 G (Justificável por ser um aparelho básico)
Jogo Perfeito! Desde que comprei meu PS3, com certeza, esse é o game que mais jogo. A diversão a garantida. Até mesmo, ao convidar amigos à minha casa, o game se torna a principal atração, trazendo alegria a todos. O que gostei: Jogo Excelente: Jogo a oito meses e não enjoo. Como todos os jogos da Serie Call Of Duty, O MW3 possui um online épico, principalmente se possuir HeadSet, que possibilita uma comunicação com o time durante o jogo. Existem diferentes modos jogos, todos muito legais, e diversos mapas, muito bem elaborados. O interessante do modo multiplayer do game é poder testar suas habilidades com outros players que podem estar muito distantes. O jogo conta com níveis que se dividem em Prestígios, onde o jogador escolhe ou não prestigiar. Continuando com a diversão, o modo Campaign é single player e o jogador entra na história do jogo e passa por emoções e ganha troféus. Não é muito longo, e podem ser escolhidas diferentes dificuldades. Recomendo a todos esse game! Excelente Título que conta com atualizações regulares. O que não gostei: Desde que comecei a jogar, não encontrei nenhum bug, erro, hackers ou algo do tipo. O Jogo é muito bem Feito. A única coisa que às vezes incomoda é a constante atualização do game, porém, na realidade, elas ajudam o game a melhorar.
Um tablet é um aparelho que traz praticidade e auxilia o usuário nas tarefas do dia a dia. Por isso, é importante encontrar um aparelho que lhe ofereça um bom suporte. O Philco 7A 111A é um tablet com bom preço, recursos atuais e que agrada diversos perfis de consumidor. Confira! Design padrão O tablet Philco 7A tem uma boa estrutura plástica brilhosa e as extremidades curvadas. O dispositivo tem medidas bem compactas: 12.5 cm de altura, 19 cm largura e 24.4 cm de profundidade. Pesando 340 gramas, o modelo da Philco fica dentro da média da concorrência. Ele cabe perfeitamente na bolsa sem maiores volumes. A marca Philco é exelente. Com o teclado QWERTY virtual a digitação de textos e mensagens fica ainda mais rápida. E a tela LCD de 7 polegadas é sensível ao toque e possui respostas bem rápidas e ainda tem uma resolução razoável de 800 x 480 pixels.
Principal ponto negativo: Eu, como outros clientes, tivemos problema com o controle remoto. Ele simplesmente para de funcionar com a TV. Não é pilha ou controle quebrado e sim problema técnico. A solução apresentada no site da fabricante é tirar da tomada e aguardar um tempo, sendo que o problema volta constantemente. O que eu percebi é que o controle remoto para de funcionar quando eu mudo de canal ou altero o som pelos botões na traseira da TV, de alguma forma isso faz com que o controle já não responda. Outros pontos negativos: A TV permite assistir vídeos no Youtube, e não possui mais nenhuma outra funcionalidade adicional. Por isso, NÃO pode ser caracterizada como Smart. Apesar de estar na propaganda "conexão Wi-Fi", é necessário um adaptador USB da fabricante, que não vem com a TV, e é bem difícil de encontrar à venda. Pontos positivos: A TV possui um bom design, a imagem é nítida e permite diversos ajustes, inclusive opção de economia de energia. A TV é ótima para assistir filmes blu-ray e jogar PS3. Boa também para ser usada como monitor, se seu PC/Note tiver saída HDMI. Avaliação final Devido aos travamentos e problemas com o controle, não recomendo esta TV se o seu uso maior for para assistir à programação da TV convencional. Vale lembrar que se você não tiver sinal digital ou pacote HD, a qualidade do sinal vai ser ruim pois a TV é Full HD.
De maneira geral, acho que não tem câmera digital compacta com o melhor custo benefício que esta. Levei para uma viagem ao exterior e não me arrependi. Os resultados não poderiam ter sido melhores. Só é bom tomar cuidado com os preços praticados aqui no Brasil. Certifique-se de que o produto foi nacionalizado de maneira correta e em conformidade com as nossas leis alfandegárias, para não ter problemas depois. Se for aos EUA, recomendo comprar por lá mesmo. O que gostei: Ótimo sensor e qualidade de fotos, principalmente em ambientes pouco iluminados (as fotos ficam espetaculares, mesmo sem tripé). Ótimo estabilizador. Vários efeitos interessantes que podem ser inseridos nas fotos. Excelente zoom óptico. Filma em full HD. Tem GPS integrado para indicar o local das fotos. Vários ajustes manuais. É compacta e pode ser carregada no bolso. O que não gostei: O flash abre em cima do dedo (mas vc se acostuma rápido com isso); a bateria descarrega rápido se o GPS estiver ligado e adquirindo continuamente a posição (basta desabilitar o GPS e a bateria vai durar bastante) e vem sem o cartão de memória (tem que comprar em separado e, se quiser filmar em full HD, o cartão vai ser um pouco mais carinho).
É um produto interessante para quem é usuário experiente e precisa de um notebook barato e com tela grande. Seu sistema operacional original não funciona, o que requer que o dono formate a máquina e instale Windows ou Ubuntu mas o fabricante espera isso. Bateria dura bastante. Poucas portas USB. Precisa de mochila para carregá-lo pois é um tanto pesado. Vem com webcam embutida, mas estranhamente não possui microfone. O preço é bom. Texto resumido porque o Buscapé apaga textos grandes sem avisar e me fez perder um review detalhado que levou mais de 30 minutos para fazer. O que gostei: Tela grande, teclado grande, teclas numéricas, bateria de mais de 4 horas. O que não gostei: Tecla "?" escondida, com webcam mas sem microfone, pesado, só 2 portas USB, sem bluetooth, fonte com padrão novo de tomada que não entra em lugar nenhum.
A maquina é muito boa e estilosa. Quem gosta de samsung já se apaixona na primeira olhada. Ótimo desempenho e baixo ruído. O desempenho da máquina surpreendentemente aumenta se o Sistema Operacional for o Win 7 Ultimate. Possui porta de acesso rápido para a memória e hd, facilitando o upgrade. A maquina aceita até 8 gigas de memória (DDR3) distribuídas em dois Slots. Fiz o upgrade da minha e o processamento melhorou muito. Para os gamers não é das elhores, mas com a ajuda do poderoso processador (core i3) ele roda fácil o COD Black Ops II . ótimo custo benefício. O que gostei: Leve, tela com ótima resolução, baixo nível de ruido, teclado confortável O que não gostei: botões do touchpad com cor e qualidade duvidosa
O que me atraiu nesse aparelho, não foi apenas a relação custo benefício, mas o design e a tela de 4.3". Todavia fui surpreendido com uma câmera fotográfica de excelente qualidade e, claro, cheguei a constatação de que não poderia ser diferente em se tratando de Sony. O sistema operacional é muito fuido, sem tratavamentos, uma boa memória ram, por isso não preciso ficar toda hora forçando o encerramento de aplicativos para liberar memória e melhorar a velocidade. Não precisei elogiar, pois esse trabalho foi feito por todos aqueles que me viram manusear meu Xperia L, com frases do tipo "como ele é lindo" e "que fotos lindas ele faz". Certamente, se você, assim como eu e a maioria dos fanáticos por tecnologia que estão numa faixa de renda que não quer gastar rios de dinheiro com um gadget de ponta, terá seus anseios totalmente satisfeitos com esse Android.
Este notebook possui uma excelente relação custo/benefício. Possue um ótimo processador i5-3230M que proporciona ótimo processamento para aplicações de escritório, desenvolvimento de sistemas, acesso a internet e pode rodar até alguns bons jogos. Já vem com windows 8, o que é ótimo. Comprei o meu já com 6GB de RAM. A versão normal com 2GB é um desperdício de processador com pouca memória. Mas seu preço compensa para quem se dispõe a instalar mais 2 ou 4 GB adicionais. Ele já vem com alguns programas instalados, o que pode desagradar alguns, contudo não chegam a atrapalhar e para a maioria com certeza a opção de já vir com anti-vírus é boa. Os pontos fracos desse note, em minha opinião, são o teclado e o mouse que não são muito bons e também a falta de USB 3.0 o que faz falta para quem copia arquivos grandes entre dispositivos.
Por esse preço querer mais é pedir muito, paguei 580 reais em um queimão do Balão da Informática mas agora eles aumentaram, custa 800 reais. Há outras lojas como a MM e a Shopfato que estão fazendo um bom preço para pagamento via boleto, cerca de 650 reais. Quem precisa de um aparelho com 3G que compre um smartphone com tal função ou pague o preço do mesmo tablet da Samsung que tem função 3G, que é o modelo P3100. O que gostei: Bonito, preço bom, rápido na conexão wi-fi, não trava, roda vários jogos e você pode baixar aplicativos para o Android que é 4.0 e bem melhor que as versões anteriores. Fácil de mexer, o design é atraente, leve e tem uma resolução de imagem muito boa. Já vem com aplicativo para ver vídeos no Youtube instalado, fácil de aumentar o zoom usando os dedos para ler e-books, ótimo para entretenimento. A memória tem um tamanho bom, quem precisa de mais memória pode comprar um cartão micro sd de até 32 GB conforme consta no manual. Bateria dura o suficiente, em resumo: excelente produto. Indo em sites de busca você pode encontrar um preço melhor, varia de 600 a 1.100 reais, vale a pena pesquisar! O que não gostei: Não vejo nada contra.
A LA6200 caprichou muito na qualidade da imagem, pois os níveis de contraste e brilho alcançam efeitos bem realistas . Essa série trás um design arrojado, o acabamento é em aço escovado o que realça ainda mais na beleza do televisor. O som não é nada de surpreendente, mas atinge seu volume máximo (que é bem alto) com total qualidade. Em relação ao conteúdo SMART a LG realmente dá um show na concorrência, com funções excelentes como o Dual Play, Time Machine II, Game Word entre outros. Vale destacar a navegação online que é bem rápida, porém chata usando o controle tradicional. O conteúdo online é muito bom e bastante variado, no entanto grande parte dele é pago a parte. Agora o que mais me surpreendeu na LA6200 foi a sua função 3D, os óculos realmente são confortáveis e o efeito da tecnologia passiva não deixa nada a desejar, tanto em filmes quanto nos games a imagem do 3D apresenta efeitos bem profundos mantendo o seu padrão de alta definição. Para a experiência 3D ser compartilhada com a família a LG acertou em cheio incluindo na LA6200 4 óculos cinema 3D, que além de não precisarem de baterias, são de quebra resistentes e baratos se comprados a parte (isso com relação a concorrência). O lado negativo fica por conta dos custos mesmo, pois para ter uma navegação adequada aos conteúdos online, o ideal é que se compre o Controle Smart Magic e para usar o Dual Play é necessário comprar o par de óculos específico a sua tecnologia. Mesmo assim vale a pena investir em tudo isso!
Sou aficionada por andar em carro limpo, não deixo nem a lixeirinha do meu carro ficar suja e por isso todo final de semana meu carro vai tomar um banho de beleza no lava-jato, mais estava ficando caro pois quanto maior o carro mais caro o embelezamento então pensei porque não comprar uma lavadora de alta pressão e eu mesmo lava-lo, e pesquisando gostei da lavadora KARCHE 3390 e comprei, foi amor a primeira vista, lavadora bem fácil de usar não requer um instrutor(rsrsr), uma pressão maravilhosa de causar inveja, fácil de enrolar a mangueira e retira bem a sujeira do carro sem gastar muita agua, com ela consegui economizar pois me serviu para lavar outras coisa em minha casa e posso gastar mais no meu embelezamento. Contra: E que com ela você vira criança e quer lavar tudo que ver pela frente(rsrs) Prós: Pressão ótima,ampla assistência técnica, fácil de carregar e usar e cumpre o que diz. Fazendo direitinho como manda o manual não dará nenhum problema pois a minha já tem mais de um ano e esta em perfeito estado.
ele é 10 e recomendo ELE É OTIMO DOU POSITIVO O que gostei: ele é rapido eficaz e liga rapido e desliga muito rapido jogos pesados é nele ele n esquenta muito o tecldo é confortavel o touchpad é bom e bem instruido ah webcam grava video e tira em 1080Hd entrada hdmi é tudo de bom ele tirou 4.7 mais ue os dell de marca e jeito como ele com mais velocidade no processador ele vence do dell a o dell trava tem vez minha amiga disse dell inspiron 14 E AH BATERIA É OTIMA E A RESOLUÇÃO É BOA TBM MAIS DEI 4ESTRELAS NO DESIGN E NA BATERIA POR MOTIVO DE CONTER MODELOS QUE DURA ATE 5HORAS MAIS ELE TEM A MESMA DURAÇÃO DO DELL INSPIRON 14 AINDA BEM MAIS BARATO O que não gostei: suja facio na hora de abri pois ser um plastico espelhado mais se osse isso ele nunca seria nota 10 eu adoro ele mesmo pela a carcaça sujinha é so limpar ne .
A imagem dessa TV é MUITO BOA! um nível de preto muito proximo ao ideal, pra jogar e EXCELENTE, ja pra usar como monitor de PC ela n é mta boa n, a imagem da umas desfocadas consequentes do sistema anti burn-in q as plasmas tem, mas na hora de ver um filme em FULL HD a tv se mostra muito boa, já o SOM não é lá essas coisas, mas melhora bastante quando se usa um bom fone de ouvido, o design deixa muito a desejar, a TV é grossa e as bordas também, dando um aspecto de TV velha e de ser menor do que as 42 polegadas que possui, mas vale o custo beneficio, é a TV de plasma full HD mais barata do mercado e mesmo assim a imagem dela deixa todas as TVs de LED na mesma faixa de preço NO CHINELO!
A Câmera cumpre as necessidades de uma pessoa que queira registrar suas fotos e vídeos com qualidade e facilidade. A função automática é muito boa, e a velocidade permite tirar fotos de objetos em movimento. Fiquei impressionada com a qualidade das fotos noturnas e a facilidade de fazer fotos panorâmicas que são montadas automaticamente pela câmera. Também gostei muito da qualidade do zoom óptico, tirei fotos excelentes que mantinham os detalhes e a qualidade da imagem, sem ficar tremido ou borrado, devido ao sistema de estabilizador de imagem óptico. Ela vem com um cartão de memória de 4GB o que é bastante interessante, porém a portabilidade é apenas pelo cartão ou por cabo. Também deixou a desejar na portabilidade dos filmes, pois ela não vem com o cartão de memória SD Classe 6, que é utilizado para vídeos em alta definição (HD), este cartão deve ser adquirido separadamente.
Talvez o modelo mais bonito do mercado. Além disso, é de boa qualidade, tem muitas funções úteis e alia bem design clássico e moderno. Também tive o modelo anterior, de mesma referência, que sofreu algumas alterações nas funções e no aspecto. Basta dizer que procurei o mesmo modelo para essa nova compra! Mas, senti falta da alça na porta (que dá um aspecto &apos;antigo chic&apos;). De resto, o produto continua valendo a pena. Em tempo: quem gosta dos modelos que &apos;torram&apos; em pouco tempo vai se decepcionar. Esse é do tipo mais lento (como eu prefiro), mas há muita gente que classifica a qualidade do micro-ondas em "forte" e "fraco", sendo "forte" o que supostamente é melhor. Essas pessoas não valorizarão este modelo. O que gostei: Bonito, de boa qualidade, com funções variadas. O que não gostei: Para quem gosta de micro-ondas "forte", que aquece rápido, pode se decepcionar com este, que cozinha um pouco mais lentamente (e bem, como se fosse no fogão), da maneira que eu gosto. E a porta não dá visão para a parte interna. Também não me importo com esse aspecto, mas há quem faça questão de ficar olhando o alimento para controlar o tempo ideal, por sempre calcular errado.
É um ótimo produto, principalmente se você levar em conta o seu desempenho e o seu custo, bem agradável o custo beneficio, e pode ate ser um notebook gamer, pois consegue executar vários jogos atuais alguns com resoluções e gráficos no máximo, e outros no médio, mas em geral um ótimo notebook. O que gostei: Processador eficiente, processador i5 de 3° geração o que indica que a placa mãe é de uma data atual e bem eficiente, boa memoria ram 4gb que pode ser expandida para até 8gb, bom espaço para armazenamento de arquivos no hd de 750gb, placa de vídeo nvidia gt 640m dedicada de 2gb, ótima e com tecnologia optimus, teclado numérico,bom tamanho de tela 15,6 polegadas,gravador e leitor de DVD/CD, 3 entradas usb 3.0, tampa em alumínio, blu ray player e bom custo beneficio. O que não gostei: Para alguns com esse tamanho de tela ele pode perder a portabilidade.
quando eu vi pela primeira vez eu adorei era do jeito que eu procurava eu gosto de fogoes alto quando ele chegou na minha casa foi melhor ainda ele ficou lindo pessoalmente ele e mais bonito ainda superou minhas expectativas O que gostei: achei super interessante as trava de segurança que o fogão tem se a criança mexer não vai encontrar facilidade de acender e so um adulto que pode manusear ele principalmente o forno ele so acende se ficaR pressionado o botão achei muito bom em termos de segurança e pratico na altura O que não gostei: o que eu achei chato e que ele e muito lindo alto do jeito que eu queria mas não e automatico
Me apaixonei pelo modelo, prateleiras de vidro, além de mais bonitas, não corre o risco de tombar os produtos como nas de grade, formato da porta anatômico (encaixa a mão) para abrir e fechar a porta, maravilhoso, regulagem de temperatura por fora, se está calor ou frio posso regular a temperatura sem abrir a porta, o freezer tem um bom tamanho, já que não necessito congelar produtos por muito tempo, ideal para minha família, quem precisa de mais do que ela oferece, gosta de comprar muita comida ou carne para congelar, teria que comprar um freezer a parte, a geladeira não tem essa finalidade, portanto na minha opinião o tamanho do freezer é ideal. Simplesmente está geladeira é MARAVILHOSA.
Excelente. Melhor Custo x Benefício do mercado brasileiro. Para quem quer montar uma rede WI-FI doméstica sem gastar muito, esse com certeza é a melhor opção. A interface de configuração é bem completa e por isso pode ser complicada para iniciantes. Mas ele vem com um wizard (passo-a-passo) que deixa a configuração inicial muito fácil. O sinal é muito bom também. Estou no 4º andar e o aparelho está no quarto de frente pra rua e o sinal chega estável na esquina a uns 150 metros de distância em linha reta e também pega dentro do elevador. As antenas são destacáveis, então, se colocar uma boa antena externa, acho que é possível pegar sinal estável em qualquer parte do quarteirão, a mais de 500 metros. O que gostei: WI-FI padrão N de 300Mbts com 4 saídas de rede (RJ-45) Gigabit. Saída USB que pode ser utilizada como Servidor de Impressão ou Servidor de Arquivos (Media Server). Com isso dá para ligar um HD USB e compartilhar arquivos pela rede através do roteador. Também é possível configurar um endereço WEB com senha para acessar os dados pela internet (ex: NO-IP). Tem um menu para configurar o Media Server (DLNA), podendo ser acessado pelas SMART TVs, GAMES (Xbox, PS3 e Wii), SMART PHONEs e etc. Porém os arquivos precisam ser de um tipo que esses aparelhos sejam capazes de reproduzir. O que não gostei: Nada. Só o design que poderia ser mais moderno ou pelo menos ter outras opções de cor, mas como não o deixo a vista, a beleza não faz tanta diferença.
Ótimo tablet para que precisa de facilidades no trabalho ou tarefas domésticas. Conta leitor de documentos nativo. Para internet ele é perfeito, por quê além de rapidez no processamento de páginas HTML 5 reproduz de conteúdos em Flash. Por ter uma memória RAM de 1GB e um ótimo processamento de dados com seu Dual Core, permite a execução de várias tarefas ao mesmo tempo sem travar o equipamento. Tem 2 câmeras permitindo vídeo-chamadas, sistema leve e rápido (BlackBerry OS Tablet), tela capacitiva (maior precisão que as resistivas).É pratico, poderoso e tem a indiscutível qualidade Blackberry, portanto recomendadíssimo. O que gostei: -Nova atualização permite aplicativos Android; -Saída para TV em HD; -Memória Ram de 1GB; -Possui internet 3G; -Multi-toque. O que não gostei: -Não tem entrada para cartão de memória;
É um tudo-em-um perfeito. Ele, em termos de recursos e capacidade, é o 2o. melhor celular do momento (so perde para o W800 por causa da memória) mas se pôr um cartão de 1 ou 2 GB (dependendo do uso) ele se torna o melhor. O que gostei: Belo design, mp3, câmera fotgráfica de 2Mp, filmadora com boa definição de imagem, rádio FM, além de ser celular! Isso fora o que se pode fazer com ele via internet ou conectado a um PC. Ótimo som de ligações e músicas e resolução da câmera, além da memória SD expansivel. O que não gostei: Imagem desfocada da foto quando tirada em movimento ou à noite (esta última se for com o flash desativado, é claro).
Quando me decidi por comprar uma lava louças me surpreendi com o preconceito com o produto. Vários amigos me disseram que era um objeto inútil e caro. Mesmo assim resolvi comprar já que o mundo inteiro se adaptou a ela pq eu não iria? Penso que todas essas críticas ruins ainda são herança de um classe média que era abençoada com o privilégio de ter funcionários domésticos. Realidade cada vez mais escassa. Enfim, depois de algum tempo pesquisando entendi que algumas experiências ruins vinham de compras mal feitas. A primeira coisa a se levar em consideração é o tamanho correto para sua família. Se comprar maior que sua necessidade diária acabará usando a maquina só em dias de festa. E menor acabara tendo que encarar a pia. Outra coisa é o mito de que se tem que praticamente lavar a louça. Mentira. Vc deverá sim criar uma nova metodologia em relação a retirada de resíduos de alimentos e carregamento da maquina. Mas mesmo assim não se compara ao esforço de uma pia cheia de louças. É só criar novos hábitos. Além de higienizar a louça não é preciso secar. Uma ajuda e tanto para quem tem a vida corrida. Acabei optando pela brastemp ative 8 serviços e até agora só posso felizmente dizer que minha louça nunca foi tão limpa e minhas unhas nunca duraram tanto.
O S4 conta com firulas tecnológicas nunca antes vistas na história desse planeta, fora das telas de cinema. E no topo dessa lista entram os comandos enviados com o movimento dos olhos ou com mímica (vale sempre lembrar: não é magia, é tecnologia). O usuário não precisa encostar os dedos na tela para rolar páginas de internet ou listas de e-mails, por exemplo. Basta gesticular próximo à superfície, sem realizar nenhum contato ? com o mesmo movimento feito em celulares touch --, para o aparelho obedecê-lo. Além desse comando chamado Air Gesture, é possível dar ordens com o movimento dos olhos ou da cabeça (sendo a segunda opção mais fácil). Tirar os olhos da tela, aliás, garante ações curiosas. Se um filme estiver sendo exibido na tela, ele pausa automaticamente (a Smart Pause não quer que você perca nada). Caso o operador esteja em uma tela aleatória e vire o rosto, o telefone entende que o usuário não está mais interessado. Assim, orgulhoso, ele se apaga (essa função Smart Stay já era vista no S III). Com a Exibição Suspensa, o usuário visualiza informações apenas pairando seu dedo sobre a tela (ampliar a área de um site ou o trecho de um vídeo). Com movimentos específicos, também dá para silenciar uma chamada, capturar imagem da tela e aumentar a imagem, por exemplo. Como o usuário demora certo tempo até pegar prática nos recursos que desobrigam o contato físico com a tela, as primeiras tentativas podem ser trabalhosas (e curiosas, para quem vê de fora). Na prática, essa
Adquiri há um ano um ACER ICONIA A500. Paguei um bom preço comparando aos preços dos tablets da época (R$ 1100,00). Posso dizer que é um tablet excelente para tarefas comuns e possui uma gama de aplicativos que dificilmente alguém vai conseguir explorar por completo. Este tablet nunca travou, tem excelente resolução e a bateria dura bem umas oito horas em navegação simples. Ele não tem 3G mas também hoje encontramos WI-FI em todo lugar. Há um mês atrás deixei cair o touchscreen de chapa no chão e ele estilhaçou. Enviei à assistência técnica ACER e eles me devolveram consertado sem cobrar nada !!!! Se alguém quer uma ótima relação custo-benefício é esse aí. O que gostei: Custo-benefício, aplicativos disponíveis, bateria O que não gostei: WI-FI necessita de um sinal forte.
iPad mini é um dispositivo em formato tablete (tablet) produzido pela Apple Inicialmente. O aparelho foi anunciado em 27 de janeiro de 2010, em uma conferência para imprensa no Yerba Buena Center for the Arts em São Francisco.2 Meses antes de seu anúncio, surgiram rumores do nome do aparelho: iSlate, iBook e iTablet, entre outros.O dispositivo utiliza o mesmo sistema operacional do iPhone, o iOS. Aonde pela própria loja da Apple ou pelo Play Store se é possível Baixar: Aplicativos, Jogos, Temas e muitos outros itens para que o usuário do iPad, possa se divertir. Mas alguns dos Aplicativos que tem na loja da Apple ou no Play Store também servem para trabalho. Como: Planilha, o Pacote do Microsoft office oferece várias funções para texto e formatação de texto. Então com um iPad mini o usuário encontrará várias funções de diversão e trabalho.
Essa TV é demais mesmo, a imagem é impressionante, e essa estoria de que o 3D passivo não é Full HD na minha opinião é balela, pois quando estava pesquisando pra comprar uma TV 3D assisti um BluRay 3D (o mesmo filme em todas).nessa LG, e nas similares da Samsung, Sony, Panasonic, e as melhores imagens para mim foram da LG e da Panasonic que não comprei por causa do Magic Remote Voice da LG que é muito legal de usar, e em matéria de funções e comandos supera todas as concorrentes que eu pesquisei e usei nas lojas. O conversor de imagens 2D para 3D é bem fraquinho, mas em todas as que testei é a mesma coisa....com os óculos ou sem quase não tem diferença; e por falar em óculos eles são super leves e não incomodam nem que usa óculos de grau junto. Navega bem na Internet, e é aí que o Remote Voice faz a diferença, as pesquisas por voz são uma "mão na roda". O único senão é o reflexo da tela que nas lojas não percebi e também não sei nas outras, mas incomoda um pouco, talvez pela posição que instalei a TV em meu quarto.... Ah e o preço salgado (de todas as marcas). Recomendo também um bom BluRay 3D, eu comprei um da Panasonic (DMP-BDT 220) um dos melhores em avaliação de especialistas, e o mais legal é que vc tem acesso às lojas de apps e aplicativos das duas marcas...
Sensacional experiencia de tocar com a galera! Vale a pena! BAteria é boa, nao faz tanto barulho quanto a anterior, guitarra muito boa. A minha guitarra do World tour estragou 3 vezes e o vendedor teve que deovlver o dinheiro (fazendo a lei do consumidor valer). Microfone é bom, mas uso pouco O que gostei: Sensacional experiencia de tocar com a galera! Vale a pena! BAteria é boa, nao faz tanto barulho quanto a anterior, guitarra muito boa. A minha guitarra do World tour estragou 3 vezes e o vendedor teve que deovlver o dinheiro (fazendo a lei do consumidor valer). Microfone é bom, mas uso pouco O que não gostei: PREÇO!!!!! roubalheira! não deveria ser tao caro!
o tampão acrilico de proteção do LCD parece frágil. levei a camera à praia e mesmo com todo cuidado, entrou areia por uma brecha. vou ter que procurar uma assistencia para fazer a limpeza. O auto-foco também é dificil de acertar. tem-se que presssionai levemente diversas vezes o botao do disparador até acertar o foco e disparar o flash. 700 reais e não vem uma capinha... não entendo esse tipo de economia. As fotos são sim de excelente qualidade e a maquina corrige as eventuais tremedeiras de nós amadores. O que gostei: pratica. completa. otimo preço para 7.0 megapixels. zoom ótico muito bom. filma muito bem. lente CCD. O que não gostei: não vem com capinha ou bolsa. o tampão acrilico de proteção do LCD parece frágil. O auto-foco também é dificil de acertar.
As bonecas são adoráveis,mas muito difíceis de serem encontradas.Minha filha já entrou no site da Ri Happy p ver a nova coleção mas estão todas esgotadas e nem chegaram nas lojas ainda(até o dia que fomos procurar)>isso dificulta a compra.Mas o produto me agrada. O que gostei: O produto intretem minha filha por muito tempo,ela brinca sozinha e com as amigas que possuem produtos semelhantes. O que não gostei: O produto é bom,mas a monster high Lagona Blue,perde fácil as peças que se encaixam nas pernas(nadadeiras) e as articulações dos braços são um pouco frágeis,já que para tirar uma das peças de roupa,preciso retirar o antebraço e o pino é fragil.
Não só a Sony, mas de um modo geral toda a indústria de games, a cada dia a guerra aumenta pela tentativa de expansão de suas próprias fronteiras. A Sony, tenta forçar os players a comprarem seu console, lançando ótimos jogos como God of War, Uncharted, etc. exclusivo para seu console. Assim como a Microsoft faz com jogos exclusivos para XBox. Minha opinião é que, nessa guerra fria entre consoles, os únicos prejudicados são os consumidores, que precisam ter todos os consoles do mercado para poderem jogar seus jogos favoritos, e não bastasse isso, é preciso também ter o mesmo jogo para todos os consoles, pois há varias dlcs que lançam apenas para determinada plataforma. Isso torna o mercado ridículo, as empresas deviam tomar mais consciência e colocar o consumidor em primeiro lugar. O jogo em sí, é ótimo, assim como toda a franquia God Of War.
Em termos de custo x benefício, eu acho uma das melhores câmeras da categoria, as fotos ficam boas e bem expostas. Quando olhada no preview da câmera, engana, pois parece que não está tão boa, mas quando vista no PC, estão ótimas. A filmagem é boa, a câmera é pequena e super leve. Porém, a bateria não é tão durável, o que é uma pena. E sua lente grande angular distorce algumas fotos nas bordas as vezes. Para evitar essa distorção, muitas vezes tiro a foto com zoom de 1.2x, quase nada, mas suficiente para eliminar as bordas arredondadas. No geral daria para a câmera uma nota de 4.5/5 O que gostei: A qualidade da imagem é ótima. A função automática já detecta sua necessidade (macro, paisagem, retrato, etc...) e faz uma ótima exposição. É bem leve e pequena, super prática. Filma em HD (480P). Faz imagens panorâmicas, recurso bem interessante quando bem usado. Aceita cartão SD para foto e filme O que não gostei: A lente é grande angular, então algumas fotos ficam com bordas distorcidas e arredondadas (de leve, mas ficam). Poderia ter mais funções na função manual. A bateria que acompanha a câmera é bem razoável, recomendo comprar outra igual ou superior e ter sempre as duas em mãos.
Essa câmera digital e a Casio estão de parabéns, pois superou todas as minhas expectativas em relação ao produto e estou muito satisfeito. O que gostei: Excelente câmera digítal com varios recursos e funções, qualidade de fotos e gravação de vídeos com audio perfeitos, otimo zoom que aproxima a imagem sem perda de qualidade, display LCD 2,6" enfim otimo custo-benefício sem dúvida minha melhor compra e estou muito satisfeito com os resultados O que não gostei: Essa câmera so tem um defeito se é que pode se chamar de defeito que é a baixa capacidade de memória interna mais que pode ser corrigido facilmente com a compra de cartão de memória fora isso a câmera e show de bola ganha de goleada das concorrentes.
Vale a pena, como falei para quem não tem estrutura para instalar um split ou de janela. Trata-se de um produto com design excelente, que se adapta facilmente ao ambiente. Funciona muito bem, pelo menos tendo como parâmetro verão intenso em São Paulo 39º máxima e meu apartamento toma sol o dia inteiro. Daí fica a escolha dormir com conforto termico ou admitir um pouquinho de ruído. O que gostei: Refrigeracao excelente, o mais forte em termos de capacidade de refrigeração do mercado, design muito bonito, e além disso conta com o suporte de uma marca conhecida. Ideal para quem não tem estrutura para instalar um split ou de janela. O que não gostei: O barulho incomoda um pouco, não dá para comparar com um split cuja condensadora fica isolada por uma parede. O exaustor dele poderia ser mais longo assim daria pra afastar a maquina um pouco mais.
Essa TV tem um ótimo custo x benefício, tem muitos recursos e a qualidade de imagem é ótima (desde que de uma boa fonte), vi muitas TVs antes de comprar e ela não perde para as boas e deixa aquelas baratinhas (tvs que não são full hd) no chinelo, fiquei muito satisfeito com a minha compra. O que gostei: Essa TV tem tudo, a imagem é perfeita e não é pausada (120hz), recursos como nome de canal, constrole automático de luminosidade e atalhos aos menus fazem dessa tv uma ótima compra, além da ótima interação com os componentes HDMI (vc controla tudo pelo controle da TV). O que não gostei: A única coisa que achei que a TV deixa um pouco a desejar é no som, ele é muito bom, mas não é ótimo, mas ainda não achei uma TV de LCD com som ótimo...
Com este Volante Logitech faz você se sentir mais perto do que nunca dos maiores circuitos do mundo.Você pode selecionar rapidamente a marcha correta com o câmbio de seis velocidades Você irá desfrutar de manobras confiáveis e precisas corrida após corrida "A Logitech fez esse volante com bastante carinho! É o melhor! Estava em dúvida sobre qual volante comprar, quase comprei um volante genérico meia boca por R$200, agradeço toda vez que lembro disso por NÃO ter comprado ele e sim ter comprado o G27, seu force feedback é muito preciso e forte, a sensibilidade dos pedais são muito precisas, o câmbio é muito bem feito(o que faltou foi um câmbio sequencial que no G25 tinha). Enfim, acho que seu preço responde bem ao seu custo/benefício."
Eu gostei muito da minha compra, desde o momento que fechei o pedido já comecei a ficar ansiosa à espera do produto; e quando chegou eu e meu sobrinho já usamos na mesma hora. Só uma coisa que não gostei, junto com a caixa do produto veio um vale-brinde "35FRee Songs + 1 audiobook", mas ao entrar no site verificamos que o brinde não estava disponível para o Brasil. Achei um erro essa distribuição "enganosa". O que gostei: O que mais tem me agradado é o tamanho e qualidade da tela e a memória, porque é bem melhor do que a que eu tinha. O que não gostei: Acredito que o manual de utilização, poderia ser um "pouco" mais explicativo.
É um bom aquecedor para médios e pequenos cômodos. Como todo aquecedor elétrico, ele resseca o ar, então é importante que o ambiente não fique completamente fechado por muito tempo, ou que tenha uma forma de circulação de ar. Atualmente (08/2010) encontro muitos outros aquecedores entre 50-90 reais, enquanto esse está entre 90-120 reais, mas acho que compensa pagar um pouco mais para ter um produto capaz de aquecer cômodos maiores, com uma boa potência e MUITO silencioso. O manual de instruções é muito ruim e desorganizado, mas com um pouco de paciência você consegue entender as funções do aparelho. O que gostei: Muito silencioso. Bom aquecimento. O que não gostei: Manual muito ruim. Uso não é muito intuitivo.
versátil , duradouro e delicioso . egoiste platinum chega aos 17 anos de idade ainda imbatível . confere exclusividade para o usuário , mesmo em ambientes sofisticados . não é toda hora que você encontra outro fã . sua fragrância é muito confortável e viciosa , durando o dia inteiro sem dificuldades;mesmo em climas muito quentes . um amadeirado floral divino , que pode ser perfume diário ou para ocasiões especiais . as mulheres adoram..... O que gostei: versatilidade , fragrância , exclusividade (ainda) e duração . O que não gostei: é muito difícil encontrar uma característica negativa . claro , perfume é algo muito pessoal ; e certamente alguém não gostará do egoiste . mas os fãs são imensa maioria .
Tive a oportunidade de comprar este telefone em fornecedores Italianos (mais expecificamente no site MediaWorld.it). Apesar de algumas afirmações, é logico, o telefone é um single-core porem vem bem otimizado. A respeito dos dual-cores, que ainda precisam de uma boa otimização para alcançar uma boa estabilidade funcionalidade/consumo de bateria, e são hypes do momento, o modelo single-core da Sony tem como base o modelo Scorpion, mais especificamente Qualcomm MSM8255 Snapdragon e GPU Adreno 205, que garantem uma estabilidade muito boa. Um telefone bem otimizado, pode ser tão bom quanto ou ate melhor a alguns modelos do mesmo clock ou até mesmo entrando em uma boa briga juntamente com os Dual-Cores lançados recentemente. Um telefone com uma boa UI, e boa interatividade com as redes sociais e multimidia. Baseando-se no Quadrant e em Benchmarks, o ceuluar teve uma boa pontuação, fornecendo uma jogabilidade em jogos muito boa e uma fluides entre paginas e taps muito boa. Para quem não necessita de um processador Dual-Core para fazer videos em 1080p e jogar games a 25/30frames a+, podem comprar este telefone, tanto pela funcionalidade quanto pela qualidade impregada no proprio. Somente para base, foi eleito o telefone numero 1 pela TechRadar, onde á o site mais bem conceituado em gadgets na internet! Portanto, não deem atenção ao Hype Dual-Core, pois no final desse ano, ja veremos telefones Dual-Cores com clocks melhores e bem mais otimizados. Bom, um abraço a todos! O que gostei: Reality Display, Camera Exmor R com foco constante durante filmagens em 720p, 8.7mm no centro arcuado do telefone sendo este o mais fino no momento (Galaxy S2 esta em 8.5mm) portanto o segundo telefone mais fino no mercado, Android 2.3.2 (Nova politica da Sony em atualização, ira render o telefone sempre atualizado, graças tambem ao hardware que ira suportar), Dilplay Multi-Touch Capacitivo (5 pontos em X, Y sem que cruzem entre si) alem de ser extremamente reativo ao toque, Ótima otimização do telefone pois a base de um bom aparelho é a bom trabalho em cima da OS e do Hardware, passa de um aplicativo a outro com muita rapidez, e por fim a opção Overview para passar de um tap a outro mais rapido dando somente um pinch out. O que não gostei: Realmente a bateria vai em uma velocidade considerável, com uma boa quantidade de aplicativos abertos, tais como Wi-fi + Bluetooth, Brightness acima de 80%. As vezes, algumas partes do telefone feitas em plastico tendem a passar a impressão que iram quebrar, mais são feitos de um bom material. Entretanto fazem estalinhos dependendo do quão forte se aperta o telefone.
Produto incrível! O design do aprelho é bonito e discreto, é um aparelho leve e pela tela de LED ser mais fina que as convencionais de LCD é também mais frágil, por isso é preciso tomar cuidado na instalação. A marca Sony é tradicionalmente conhecida pela qualidade de som e imagem, com essa TV não poderia ser diferente, possui vários níveis de configuração de som e imagem, tem uma em particular que achei o máximo, se você selecionar o modo GERAL as imagens de DVD e Blu ray são tão reais que parecem que foram gravadas na mesma hora, é uma delícia assistir filmes nesse modo. Possui configuração para conexão com a internet, isso possibilita a atualização do software do aparelho bem como acesso a conteúdos especiais quando se assiste a DVD ou Blu ray. Manual de fácil compreensão, vem com todos os cabos necessários para instalação, não sendo necessário comprar á parte como em outras marcas. Controle remoto reforçado, pra quem costuma derrubar muito no chão (como eu) é ótimo, pois ele é tipo monobloco, não é daqueles que cai e se desmonta em várias partes. A imagem 3D é incrível, só vendo pra crer mesmo. O único ponto negativo é que os óculos 3D devem ser comprados á parte, deveria pelo menos vir com 1 junto ao produto, e também o preço deles é ainda um pouco salgado, mas vale a pena pois são confortáveis, reforçados e podem ser recarregados na saída USB da TV (ela tem 2 saídas USB laterais), resumindo: Vale a pena o investimento, é diversão garantida, recomendo!
Olá,produto de excelente qualidade em imagem,com cores bem vívidas,alto contraste,imagens que parecem sair da tela,excelente som sem distorção nenhuma mesmo em alto volume,voz bem clara,graves excelentes para uma tv tão fina,excelente conectividade e gravação dos programas em pendrive(depende do pendrive,uso um san disk)com função de agendamento e excelente gravação na qualidade da imagem e som.Várias conexões e função smart muito boa,depende do seu modo de usa,mas executa suas funções com maestria se tratando de um televisor.Acabamento muito bonito,porém se percebe sua frágilidade,não pelo material usado,mas pela mesma ser bem fina e leve.Tinha uma UN40D5000,aparece risco na parte de cima da tela e a samsung foi excelente para fazer a troca,como não tinha mas da antiga tv,me propuseram a troca por essa e sem dúvida aceitei,achava a que tinha já muito boa,e essa me surpreendeu mais ainda.Iurdtv.com,abraços.
O design é muito bonito, apesar de ficar com muitas marcas de dedo na parte de trás do tablet na cor preta, é muito leve, e muito bom de segurar com uma mão só, fica muito mais facil e menos cansativo ler um ebook por exemplo, do que em um Ipad normal. A bateria não me decepcionou, uso ele quase o dia todo, e a noite ainda tem carga de sobra, o tablet é rapido, a execução é rapida, e sem lentidão, mesmo rodando varios aplicativos ao mesmo tempo. A camera não chega a ser um ponto negativo, mas deixa um pouco a desejar, sem flash, da pra tirar fotos boas de dia, mas de noite ficam ruins, mas a camera em geral é suficiente, nada mais que isso. A tela é um ponto negativo, a densidade de pixels é baixa, e as vezes em alguns videos da pra sentir a diferença de outros tablets com tela melhor. Na cor preta fica muita marca de dedo atrás, não gostei disso. No geral, o tablet é otimo, o preço também é bom, e na minha opnião um dos melhores tablets de 7 polegadas do mercado. Adorei!!!
É a minha primeira câmera profissional de entrada, uso ela constantemente para lazer e eventos sociais, ela tem um ótimo custo benefício, principalmente se você também utilizar ela como filmadora. Eu utilizo muito ela como filmadora de eventos e até hoje não me deu problema a qualidade de imagem é muito boa, bem melhor do que várias DV's por aí, sem falar que posso entregar o vídeo finalizado em blu-ray. A bateria dela no modo filmagem não dura muito, talvez uma hora no máximo, tendo duas, dá para cobrir um evento de 4 horas tranquilamente. Agora não é indicada para filmagens longas com mais de 20 minutos de gravação constante. Em evento social dificilmente se usa mais de 10 minutos por take, então dá para trabalhar com uma boa margem. Como máquina fotográfica ela é dez também, a bateria dura muito principalmente se desligar a tela de lcd. A variedade de lente é o ponto fundamental para adquirir esta máquina, pois assim pode ser utilizada todo seu potencial.
Um ótimo celular. Fácil de usar! Ideal pra quem curte ouvir música em qualquer lugar. Sua memória pode ser expandida para que você possa inserir mais músicas. A câmera integrada posui 1.3mp, as fotos ficam muito boas! E a transferência de dados via bletooth é mto rápida, possui suporte para aplicaçoes java, que é o que há de mais moderno para a telefonia móvel. Resumindo: é um Nokia. O que gostei: pode tanto tirar fotos quanto filmar com sua camera integrada; funciona como mp3 player, possui memória 32mb mmc card, podendo esta ser expandida; viva-voz; transferência de dados em alta velocidade através de bluetooth e acesso a internet com gprs ou edge. O que não gostei: n/a
Como câmera semi-profissional, esta supre tudo o que eu estava buscando, mesmo ainda não tendo usado todas as funções possíveis. Existem vários ajustes que possibilitam tirar fotos rápidas para &apos;parar&apos; uma gota ou fotos em longa exposição para conseguir captar mais estrelas que podemos enxergar normalmente. Com 15X de zoom ótico já é possível ver os aneis de saturno, usando tripé e ajustando com cuidado, ainda não comprei o tripé para testar com o zoom ótico de 20X desta câmera, e usando o foco ajustado manualmente. O que gostei: O zoom ótico de 20x já compensa mais da metade do investimento, além da possibilidade de ver os vídeos (incluindo no formado HD) e fotos direto no televisor. O sistema de redução de tremulação da lente é eficiente e a função de foto panorâmica garante ótima recordação de ambientes amplos. O que não gostei: Não achei o que reclamar da câmera, só trocaria algum conjunto de funções de edição pela câmera (pouco útil) pela possibilidade de fazer fotos com intervalo (timelapse).
Admito que nunca fui um dos grandes fãs de tablets, e muito menos das plataformas da Apple (iOS), isso até o lançamento do iPad Mini, seu designer é inovador, a tela de 7,9 polegadas foi a grande sacada da Apple, sendo assim o uso do aparelho se torna infinitamente mais fácil e prático. Uso na faculdade pela facilidade de digitação, por ser um tablet leve de 312g, e pelas facilidades de conexão a internet movél. Feito de um material bom e durável, ele traz uma boa "pegada" você sente segurança em longas digitações e nos momenteos de diversão com jogos. Ótimo produto para quem gosta de tablets da Apple porém acha os iPads anteriores grandes e sem jeito. O iPad Mini veio e conquistou seu espaço, não me arrependo de ter investido um pouco mais, apesar do seu tamanho pequeno ele tem um ótimo processamento, é um produto fácil de amar, recomendo porque sei que vale a pena !
A HP Deskjet Ink Advantage 3516 é uma impressora multifuncional com excelente custo benefício. Esse modelo jato de tinta colorido que tem visor LCD, imprime, copia e digitaliza. Além disso tem conexão wireless. Ao contrário de outros modelos da HP e das concorrentes, possui somente dois cartuchos (1 preto e 1 colorido) o que barateia a troca (algumas impressoras tem 1 cartucho preto e 3 coloridos, tornando mais cara a compra de novos). Pesquisei em site de comparativos de impressoras e esta obteve bom desempenho. Hoje os cartuchos da HP estão muito mais baratos do que antigamente, o que resulta em menro custo de troca de cartuchos. O ponto negativo é que este modelo não imprime em frente-e-verso. No geral, para uso doméstico, considero uma OTIMA COMPRA.
Muito bom , já usava ele com o Android 2.3 tinha varios jogos , e programas variados tudo rodava perfeitamente e a camera nem se fala por como todos sabem vem com a mesma qualidade das cameras syber-shot da sony , o melhoramento de tela muito boa , na maioria das vezes exigia muito do celular com os jogos e etc . Agora com o Android 4.0.4 que a sony liberou a atualização tem um pequena diferença pois como se fala é uma evolução no software o Hardware pecou um pouco mas funciona muito bem atendeu todas as minhas espectativas. O que gostei: Bateria , Camera , Software amigável O que não gostei: Teclas laterais se desgasta facilmente
Recomendo este produto devido à sua qualidade, sua marca e seus benefícios. Ele oferece tudo que precisamos no dia-a-dia, porém não possui internet 3G e wi-fi,contudo, sua rede edge é rápida o suficiente para pesquisar, fazer downloads e assistir vídeos online. Possui suporte a jogos java que podemos baixar da internet e, depois de colocado na memória do telefone, instalá-los utilizando o navegador da web (para mais informações sobre a instalação de aplicativos javas no aparelho, acesse: http://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2011/02/como-instalar-jogos-e-aplicativos-java-em-seu-samsung-star.html). O aparelho é lindo e possui um design super atraente. O que gostei: Design elegante, inúmeros widgets, três áreas de trabalho, sensibilidade aguçada ao toque, câmera fotográfica com resolução relativamente boa e espessura perfeita. O que não gostei: Alto falante relativamente baixo quando se ouve músicas, memória interna curta, resolução ruim para vídeos.
Hoje é 1ª vez que uso meu novo secador. Minha primeira impressão é boa, cumpre o que promete que é alisar os cabelos. Porém meu cabelo é ondulado, no guia diz que tinha que usar a 1ª opção de alisamento (que são 4 conforme o cabelo) mas tive que colocar na 3ª opção. O manuseio não é assim tão fácil, tem que segurar o cabelo para não escapar, pois realmente só pega mechinhas pequenas. Não é tão silecioso quanto disseram, mas para mim isso não é problema. O ruim é que não é bivolt e como viajo bastante para regiões que a voltagem é diferente não poderei levar, isso acho muito ruim. Também não tem ar frio. Mas não me arrependo, de forma geral gostei e será bastante útil para mim. Comprei o produto porque meu cabelo tem bastante frizz, se seco apenas com o secador ele arma e fica horrível, pois não consigo fazer escova que nem no salão então tinha que passar a chapinha que danifica o cabelo e por isso comprei este secador que me ajudou tirar esse frizz do meu cabelo. Indico o produto, porém com a ressalva de não esperarem milagre. O que gostei: Cumpre o que oferece. O que não gostei: Não é Bivolt.
No começo antes de comprar o Ipod, eu era um usuário Android, morria de medo de ter um desse por que dizem que é um "sistema fechado", em comparação ao Android, porem, mesmo assim resolvi comprar. Quando comecei a utilizar o produto, notei que era bem diferente do que dizem.... Assim como os smartphones de médio porte tem erros, bugs, as vezes travam e precisam ser reiniciados, esse apesar de não fazer ligação foi o melhor investimento eletrônico que já fiz, a bateria tem uma ótima duração, mesmo com o mp3 ligado... conectado no wi-fi, baixando aplicativos nativos da apple, sem contar que grande parte das novidades de jogos para celular saem primeiro para essa plataforma, como teste, então vale muito a pena... Otima tela com 3,5", e nunca deu problema, nem nunca travou. VALE A PENA.
Eu precisava de um celular novo, então pensei que já que ia comprar um que fosse pelo menos com display colorido e que tivesse algumas funcionalidades a mais. creio que pela relação custo X benefício, não poderia ter escolhido melhor, comprei este nokia 3100 e não me arrependo, pois ele possui várias funcionalidades, alguns jogos e aplicativos, sua qualidade de comunicação é ótima, nunca corta as ligações, e sua bateria dura bastante, creio que se fosse comprar um celular hoje, não hesitaria em escolhê-lo novamente. O que gostei: Bateria dura cerca de 7 a 8 dias, display colorido e de ótima resolução, é fácil encontrar aplicativos e jogos para ele na internet, muito bonito e atraente, além de ser leve e brilhar no escuro. O que não gostei: o preço do cabo de dados deste celular é um pouco alto, além de existirem vários cabos que encaixam no seu conector, porém não comunicam com o computador.
Tenho ar no quarto de uma marca que comprei pois tem muita fama sua marca, no entanto, não me deixou satisfeita, principalmente por marcar o grau na escala farenight e fica muito ruim entender.Comprei pra sala de marca diferente e mais conhecida e porém bem mais cara, mais o controle ficou ruim logo no primeiro mês, e controle não tem garantia. Demora pra refrescar. E finalmente, comprei pro quarto da minha filha e escolhi pelo design e preço e esolhemos Comfree, e quando instalamos fiquei muito surpresa, principalmente com o silencio. Refresca rápido e finalmente com esse ar ela saiu do meu quarto e foi dormir sozinha no quarto dela, era essa a condição. Em breve, substituirei o do meu quarto por um da mesma marca pois Amei!
na minha opinião, essa foi a melhor compra que eu já fiz na minha vida inteira. Onde moro, em Guaramiranga, o clima é frio e muito úmido, certa vez eu esqueci o meu Nokia E63 fora de casa e ele estava todo suado de agua no outro dia. retirei a bateria e coloquei-o em um local quente, depois de um dia secando nesse local, ele continuou funcionando normalmente como se nada tivesse acontecido. Esse é do bom!!! O que gostei: olha só pessoal, eu como dono de um E63 a dois anos, acho que posso falar o que sinto e como vejo o aparelho da Nokia. Ele é ótimo, a tela é bem fiel as imagens postas lá, Symbian OS Series 60 v3. Roda Skype, Nimbuzz, Jogos. O teclado é bem suave e completo pra nao deixar seu dedos doendo de tanto digitar. A bateria dura muito, e eu, com dois anos de uso, e todos os dias em internet ao menos 1 hora por dia e a bateria ainda é a mesma, ainda não vi ela decair, mas o carregador, esse já papocou esses dias! Risos! Depois de umas 200 quedas, ele ainda é o mesmo, e o funcionamento continua rápido e eficiente. Amo meu N E63. Nokia é Nokia e esse é uma ótima compra pela durabilidade e qualidade no produto. Recomendo a todos. O que não gostei: Só tenho a reclamar de algumas coisas: A entrada do fone não ta mais tao fiel, o fone bem colocado agora fica falhando e desconectando as vezes(Acho que uma limpeza qualificada na autorizada resolve). O botão de navegação já caiu e as capinhas da entrada USB e do cartão de memoria também. No mais é só elogios, mas eu vou de LUMIA 800 na próxima!
Ao chegar na loja me deparei com três lindos modelos. Ambos com resoluçåo FULL HD de 1920x1080p e conversor integrado. Até aí tudo empatado, pedi entåo que o vendedor ligasse os três televisores para começar o principal comparativo SOM e IMAGEM. A SAMSUNG realmente foi a que mostrou o melhor resultado, por conter dois recursos que podemos chamar de "carta na manga"; 1 - A Tecnologia "Auto Motion Plus120Hz", este recurso suaviza as falhas na imagem inserindo um quadro extra entre os quadros que formam a imagem para criar uma experiência visual mais confortável. O quadro extra faz com que as imagens apareçam sem emendas aos olhos e elimina a tremulação dos movimentos e o embassamento da imagem. 2 - Os modestos 10W RMS de potência de áudio såo melhorados de forma inacreditável ao ativar o recurso "SRS TruSurround HD" que torna os graves mais fortes e os agudos mais nítidos. Por fim, o controle remoto é completo e muito bonito. O design nåo é tåo bonito quanto o da LG Live bordless, porém ganha os comparativos de imagem e som. Valeu a compra. O que gostei: IMAGEM, SOM e controle remoto. O que não gostei: Demora um pouco para aparecer a imagem na tela após ligar.
modelo 15A-P586 Família15A-P586LM Intel Intel core i52410M(3MBcache2.30Ghz)esse é o meu notebook mas estou muito feliz com ele agradeço a lojas Walmart pelo meu presente e agradeço ao ebit pelo compromisso dos clientes e a sua satisfação do produto em relação a lojas esta de parabéns.Obrigado pelo interesse de seus clientes. O que gostei: Ele é realmente muito bom um excelente notebook designer ótimo perfeito estou muito feliz pela compra ele é muito bom vale muito a pena comprar-lo O que não gostei: Porem ele só vem com 2 defeitos o seu sistema Linux que é muito pouco utilizado e ruim e a sua bateria é uma *** não Presta pra nada só passa 40 minutos e olhe lá tirando isso é excelente
A Nokia sempre me surpreende. Apesar do design singelo e não possuir teclado querty, entre outras funções que gostaria de encontrar nele, esse celular merece respeito. A rede 3G funciona perfeitamente, o bluetooth é rápido permitindo que eu compartilhe a rede 3G com meu iPad e iTouch. Aliás, a nokia é o único aparelho que encontrei que se conecta via bluetooth com gadgets apple sem problemas. O teclado é macio e fácil de usar. Também já tirei boas fotos com ele. Para quem gosta de celulares pequenos ele é uma excelente opção. Talvez não ofereça tantos recursos quanto outros modelos e marcas oferecidas pelo mesmo preço, mas o que gosto nos aparelhos Nokia é que, o que é oferecido, realmente funciona. O que gostei: Rede 3g - (funciona super bem!) ; Bluetooth 2.1; Visor claro e nítido, mesmo em dias de muito sol; Camera com boa resolução; Resistente e portátil; Função de email; Bateria de longa duração; Excelente sinal, mesmo em regiões complicadas como interior. O que não gostei: Não possui teclado querty; Por ser portátil, é dificil navegar na internet com um visor tão pequeno; Não possui fone de ouvido com microfone, isso faz falta.
A Nikon Coolpix S4300 foi uma ótima escolha, pois o custo-benefício valeu muito à pena para mim, que gosto de tirar fotos em todo tipo de eventos e viagens. É leve e fácil de carregar e manusear, tem um visor super amplo, com tela touch screen e imagem perfeita, com vários recursos de efeitos especiais. O design é dos mais modernos entre as compactas, o que contou muito na minha escolha e, desde que comecei a usá-la, percebi que não é só por fora que é bem bonita, mas por dentro, em todos os itens e funções. A duração da bateria não se destacou tanto, pois como a maioria das compactas, dura poucas horas, no entanto não ficou para trás neste item, comparada com outras câmeras do mesmo padrão e preço. Não é profissional, mas acredito ser uma das melhores compactas do mercado. Atendeu muito bem às minhas expectativas, trazendo mais cor aos meus dias e boas recordações à minha vida!! ;)
Sempre ouvi falar desse perfume mas nunca tinha experimentado.Meu namorado me deu de presente e para minha surpresa foi o melhor presente.Todos notaram o perfume novo e elogiaram.Realmente é um ótimo perfume para ser usado durante o dia pois é suave mas tem uma presença marcante que encanta, não é enjoativo.Recomendo para todas as mulheres que gostam de algo encantador.Vale muito a pena. O que gostei: Sempre ouvi falar desse perfume mas nunca tinha experimentado.Meu namorado me deu de presente e para minha surpresa foi o melhor presente.Todos notaram o perfume novo e elogiaram.Realmente é um ótimo perfume para ser usado durante o dia pois é suave mas tem uma presença marcante que encanta, não é enjoativo.Recomendo para todas as mulheres que gostam de algo encantador.Vale muito a pena. O que não gostei: não tenho nada contra esse perfume, ele me agradou em tudo.
Melhor custo beneficio do mercado! A camera mais fina com o zoom de camera profissional. Imagens perfeitas no modo automático. Video com ótima qualidade. Duplo estabilizador de imagem pras fotos e videos. A bateria não dura muito, pois com lcd de 3" , com super zoom óptico e o flash é muito potente, tudo isso requer muita energia . Mas por causas dessas caracteristicas vale a pena usar muita bateria. A foto panoramica é feita com software no pc, nao gostei. Gravar com audio nao dá pra dar zoom durante a gravação, só se nao usar audio. Uma dica: eu comprei no mercado livre uma bateria e uma carregador. pois pelo preço que paguei pela câmera vale a pena comprar uma bateria sobressalente. O que gostei: Ótima qualidade, super zoom óptico com duplo estabilizador de imagem. O que não gostei: Bateria não dura tanto assim.
Chamou-me atenção a resistência do aparelho. O aparelho no 2º dia em casa, recebeu um raio. Um ano depois ele serviu de brinquedo para meu neto que arrastou o aparelho por mais de uma semana pela casa. :o) O aparelho continua funcionando c/um leve zumbido, mas nada que atrapalhe. Não deu tempo para avaliar. É um aparelho simples. Deveria ter tecldo luminoso, já que possue uma luzinha de alerta de "ring", de toque Bom toque, volume de voz bem audível. Indestrutível O que gostei: Bom toque, volume de voz bem audível. O que não gostei: Não deu tempo para avaliar. É um aparelho simples. Deveria ter tecldo luminoso, já que possue uma luzinha de alerta de "ring", de toque
Todos os dias meu marido saÍa de casa nervoso para ir a faculdade pois eu não achava o desodorante ideal para ele,comprei de todos os tipos e de todas as marcas porem nenhum adiantava ,a situação estava ficando insustentável, eu querendo ajudar e ele estressado ,nervoso, indignado ... como ele ia ficar no ambiente da sala de aula todo suado e com a camiseta molhada,morria de vergonha! passavam os dias e nada de solução.Foi quando eu vi na tv a propaganda do nivea stress pensei comigo nossa sera que é a solução para nossos problemas ?imediatamente fui comprar com a esperança de ser a ultima tentativa ,pensei até em comprar uma vela de 7 dias junto,rs brincadeira e olha que nem precisou gastar com isso que graças a Deus era realmente o fim dos nossos ?ESTRESS? de cada dia.Parece que Deus ouviu minhas preces e eu digo até hoje que esse produto foi feito especialmente para ele,coinscidência do Distino ou Fato! Como ele adorou e foi feito sob medida á ele nunca mais irei trocar de produto e meu UNICO apelo seria pedir para diminuir o CUSTO BENEFICIO pois estamos gastando mais de DESODORANTE do que de CERVEJA ... HAHAHAHA PARABENS A NIVEA!
O Produto atendeu a expectativa e como não sabia se todos os cabos viriam, pensei que os mesmos( HDMI e de alta resolução)vinhessem junto ao produto,então peço que especifiquem que esses cabos não vem com o produto.Faço uma sugestão para que a Semp Toshiba coloque pelo menos um cabo HDMI,pois permite que utilizemos para conectar a um computador, por exemplo e existem concortrentes que incluem esse cabo junto ao produto. O que gostei: O produto tem um bom design e as especificações estão de acordo com o que o site informou. O que não gostei: Pensei que viria junto ao produto os cabos HDMI e de alta resolução que descobri que são vendidos separadamente.Sugiro que deixem expressos que o produto não vem com esses cabos.
A duração da Bateria com reprodução de vídeo e atividades costumeiras no uso do Windows 8 é sensacional. Também o teclado é bem confortável para o uso no colo. Por ter um teclado embutido, mesmo pesando cerca de 1Kg, a sensação é de que é mais leve. Entre uma atividade e outra, uma reunião e outra, é um aparelho muito versátil e com um "OS de verdade". Simplesmente não é necessário nenhuma conversão de uso dos programas de meu PC para ele. O que o trona um pouco limitado é a memória interna, dos 64GB ficam apenas disponíveis cerca de 32GB para uso. Para um uso como tablet são mais do que suficientes, contudo para usá-lo como um notebook, é muito pouco. Esse problema de espaço pode ser compensado com um pendrive/HD na USB, contudo por ter apenas 1 USB acaba limitando este uso também. Tirando esses pontos negativos que podem facilmente serem contornados é um produto excelente.
Tive que optar por este aparelho após ter perdido meu anterior. E não me arrependo nem um pouco desta aquisição. Tem um ótimo design, funções que tornam a utilização muito agradável e divertida. O som é excelente, por se tratar de um software Walkman é de fácil utilização, tem uma acustica envolvente, ainda mais se utilizada com os fones de ouvido HPM-70 (que acompanham o modelo)... é incrível como estes japoneses conseguem façanhas incríveis com os aparelhos cada vez menores e mais funcionais! Vale cada centavo investido se você for um amante de música como eu... e melhor... o software do player é tão sofisticada que até para a música na hora de uma ligação e retorna ao mesmo ponto, automaticamente, após a finalização da chamada. Recomendo! O que gostei: Ótimo MP3 player (Sony Walkman) Excelente cobertura de sinal Jogos em JAVA Memória da agenda para 999 números` Design muito bonito Sincronização com PC Fácil utilização dos serviços da Sony Ericsson Update Resistente Acessórios inclusos e variedade disponível O que não gostei: Baixa resolução da câmera (vga)
Essa tv é a melhor custo benefício em se tratando de 50", mas só recomendo se você for assistir a mais de 3 metros de distância. Se o ambiente for menor ou for ficar mais perto, pegue a de 42". O que gostei: Melhor custo benefício em 50". Imagens em movimento ficam bem perceptíveis, ótimo para ver filmes de ação e jogo de futebol. A base melhorou muito em relação à PT250, fica bem firme. A borda é fina e o design é sóbrio. O sistema de leitura de hd externo é rápido, e lê todos os arquivos, muito superior ao da Samsung que é lerdo e não lê MUITA coisa. A imagem SD fica muito bonita, retirando aqueles borrões e quadriculados. O que não gostei: Reflete bastante, mas em ambiente com luz controlada a imagem é perfeita.
Mesmo com alguns pontos negativos o produto é de boa qualidade, já ti outras marcas de TV com a mesma tecnologia e as anteriores apresentaram algum problema desde retirada da caixa, como alto falante ruim teve que trocar a TV, função CC ativava só e também todas com o mesmo problema de controle remoto. A sony eu recomendo. mesmo sendo ainda muita cara para compra eu vendi duas para comprar uma. O que gostei: Otima Imagem, som regular para bom, cores bem nitidas, internet funciona e bem, vale a pena ter uma!! O que não gostei: Peso muito pesada para transportar só. posição de conexão de HDMI força o cabo por ser de forma lateral. uma demora alta no controle remoto, só funciona apontando diretamente na luz verde da TV.
Muito bom, design bonito, só os botões touch na frente que incomodam, pois você acaba apertando eles sem querer. Fora isso, é ótimo pra navegar na internet, o teclado funciona super bem, ótimo pra jogos, ver vídeos do Youtube pelo WIfi, tudo de bom! O que gostei: Bonito, o teclado é ótimo pra escrever, muito funcional, com uma câmera de 5mp ótima! E o melhor: com android. O que não gostei: Vem com o Android 1.5 instalado, no qual o bluetooth só serve para ouvir música com fone de ouvido bluetooth, até aí tudo bem porque você passa os arquivos pelo cabo USB, e depois que acabar a garantia você já pode instalar a nova versão do Android 2.2 onde o bluetooth funciona! O touch também não é lá essas coisas, mas touch bom mesmo é só o da Aple.
E perfeito para navegação,um app de acesso remoto à aplicações que no iPad é uma experiência muito melhor do que no iPhone. Para quem não conhece, Citrix é uma ferramenta para acesso remoto de grandes corporações. Através do metaframe é possível utilizar por exemplo o Microsoft Office que está instalado num servidor em qualquer dispositivo que tenha o cliente Citrix instalado. No caso do iPad e iPhone isto é possível, pois existem clientes. O mesmo vale para computadores rodando OS X da Apple ou Microsoft Windows. Em linhas gerais achei ótimo utilizar o iPad para o trabalho. Ferramenta perfeita para carregar para reuniões ou controlar as atividades e responder os emails que chegam. Os apps que complementam o iPad é que tornam o iPad ainda melhor. Ainda não testei, mas Things, Numbers, Keynote, Pages e Documents to Go são apps que certamente deveriam estar em qualquer iPad. Eles são apps de produtividade e muito importantes no ambiente de trabalho. ainda não tenho meu proprio ipad mais e incrivel me apaixonei assim que comecei a usa-lo meu primeiro contato foi ben emocionante, tive a oportunidade de estar com um em mãos por que meu primo tem um e é ben interessante vc se apaixona por ele ja no primeiro instante alta tecnologia, sem comparação e demais esse ipad..
Ótimo smartfone, completo, gps, wi-fi, internet, 3g, teclado muito bom, mp3, rádio, bateria de ótima duração, ótimos aplicativos e fácil de instalar outros que não vêm com o aparelho. Rápido nas execuções dos programas. Adoro. Câmera de 5 megapixel boa com recursos de flash, regulagem de brilho, contraste, iso, nitidez, mas é uma pena não ter autofoco, mas muito bom como filmadora. Meu perfil não comporta aparelhos delicados touchscreen, esse é perfeito p mim. O que gostei: Ótimo aparelho, boa nevegação internet, wi-fi, bom teclado, bom gps, bom viva-voz, bons aplicativos, boa câmera, bom flash, principalmente como filmadora, boa duração da bateria, versátil, completo. O que não gostei: A câmera poderia ter autofoco, deixa a desejar em fotos de muito perto, macro, mas no mais é boa, 5 megapixel. O mp3 poderia ser mais prático quanto a volume e troca de músicas, assim como o rádio. O display poderia ter mais cores.
É o tipo de TV da nova geração em que as entradas "analógicas" estão ficando para trás. Por 1.500 reais no boleto pelo site da submarino, não tenho muito o que reclamar. Exceto alguns pequenos defeitos funcionais e o fato que parece que estão fazendo esse tipo de TV com "pressa", eu recomendo com certeza ! O que gostei: Televisão muito fina, bordas muito discretas, imagem muito boa, não "esquenta" como as tvs de LCD, relativamente leve, som muito bom, muitas entradas HDMI(4) , muitas entradas USB (3). Base giratória, O que não gostei: Menus muito complicados (além de lerdos), tela reflete muita claridade do ambiente, as legendas reconhecidas pelo USB tem um formato minúsculo (muito pequenos mesmo, e quanto a isso o SAC da Philips ainda não tem solução para tal), a TV as vezes "para pra pensar" e não volta mais, As entradas USB laterais são "tortas" e não tem como ligar um pendrive sem um adaptador.
Uma otima camera, levando em conssideração os pos e contras tenho certeza que ela vai agradar todas as pessoas que a possuirem, espero ter ajudado (as cameras que eu testei para fazer este comentario foram as de algumas amigas minhas, ja que eu ainda estou procurando pela camera que seja mais adquada para min). O que gostei: Ótimo aparelho, as fotos são otimas e os videos nem se falam só a sony para fazer um aparelho com tamanha qualidade. O que não gostei: ela ultiliza bateria, eu apoio cameras que usam pilhas ou são híbridas, pois quando você estiver na viagem dos seus sonhos, se ela for a bateria e ela der pau dificilmente encontrara outra durante a viagem então não conssiguirra fotografar nada, ja se foce a pilha você poderia encontrar em qualquer lugar, para min isso conta muito!
Considerando as outras em sua categoria é a que tem melhor custo benefício, além de ser superior em muitos aspectos chegando próximo de uma srl com a possibilidade de muitos controles manuais e uso de filtros. O que gostei: -Controles manuais -Controles automáticos -Controles específicos avançados para auxiliar na captação de fotos em situações em condições adversas -Amplo ISO, maior que o de outras marcas similares -zoom 30x, manual -Usa pilhas -Filma em full HD com Qualidade -Filma em alta velocidade a 1000fps -LCD articulado -Flash embutido e sapata para flash externo -Hdmi -Cartão SD -Aceita filtros de 58mm -Fotos em arquivos raw, jpg (software p/ edição de raw) -Possibilidade de alternar entre o lcd e o visor ocular O que não gostei: -Foco manual um pouco confuso para regular melhor usar o automático. -Abertura de 2.8 no maior ângulo e 5.6 no zoom máximo e, mas compatível com a grande amplitude da lente.
a proposta desse aparelho é ser um Android de entrada, portanto não podemos exigir muita coisa dele. Mas, sinceramente com ele eu faço tudo o que eu faria com o melhor smartphone do universo. Para 99,999999999% de usuários de smartphone que existem, as únicas coisas que eles irão usar são: ver e-mail, ver o facebook, usar o GPS, tirar umas fotinhas, fazer e receber ligações, etc. Isso ele faz com facilidade. às vezes ele dá umas reiniciadas, mas acho que isso tem mais a ver com o firmware do que com o equipamento. A tela também não é lá essas coisas. Mas é como eu faleu lá em cima, não dá pra exigir demais de um aparelho de entrada.
Celular bom para quem procura elegância e bons recursos. Como vem com 256mb de memória, dá para colocar várias músicas e curtir com uma boa qualidade, pode até ser usado como um mini pen-drive, possui rádio FM e um media player bem legal, som do celular é muito bom e bem alto, possui editor de fotos para usar junto com a câmera e também pode-se adicionar alguns efeitos. Não gostei do visor externo, que não informa muita coisa e tira um pouco da beleza do celular, também não gostei de ficar limitado à 3 toques quando se abre o celular, como não da para trocar, optei por nenhum. Outra coisa irritante é que não da para setar o alarme só no vibra, você fica obrigado a usar algum toque. O que gostei: - Visual elegante - Memória de 256mb - Vem com cabo usb - Qualidade Sony O que não gostei: - Visor externo feio e monocromático - Agenda poderia ser melhor - Resolução da câmera não é das melhores - Preço relativamente alto
O jogo de aventura, baseado no filme, além do excelente gráfico, apresenta ótima jogabilidade. Explora quase todos os botões do controle, sem tornar o jogo difícil e/ou cansativo. Porém, a câmera é um dos pontos fracos do jogo. Assim como em outros jogos da Disney Interactive Studios, alguns movimentos são dificultados pela rapidez da câmera, que se move bruscamente e muitas vezes até esconde o personagem. Engana-se quem acha que o jogo é somente para crianças e adolescentes. As missões são envolventes e desafiadoras, algumas delas bastante complexas. Há uma infinidade de personagens e cenários criativos e de temas diferentes, dignos das produções da Pixar e Walt Disney. A interatividade é um dos pontos fortes, que permite, por exemplo, que o jogador se divirta mudando construções do cenário e roupas e cabelos dos personagens. Praticamente todos os cenários presentes na triologia são bem representados. O jogo merece destaque pela versatilidade. Estimula o jogador a desenvolver diversos tipos de habilidades como: pensamento estratégico, mira e agilidade, uma mistura de elementos de jogos de RPG, tiro, corrida e claro, aventura. A imersão também é uma das características positivas do jogo. Para o jogador casual, que procura se divertir dentro de casa, o jogo com certeza é uma excelente alternativa. Para os amantes da triologia Toy Story o jogo é ideal! O que gostei: Apresenta excelente gráfico e boa jogabilidade. Um dos jogos mais divertidos e acessíveis para Xbox. É versátil e atende várias idades. Possibilidade de multi-players. O que não gostei: A câmera do jogo algumas vezes é falha e confunde o jogador. Alguns itens e recompensas são muito difíceis de achar e faz com que o jogador volte muitas vezes em uma mesma fase.
O XPS 13 me surpreendeu com sua performance, peso e qualidade. O Ultrabook atende aos mais exigentes (só não posso opniar quanto a jogos, pois não faço uso dos mesmos no PC). Tirando os pontos que vou citar abaixo, não tenho do que reclamar. Todo o restante é perfeito. Plug de Audio P2 O plug de audio P2 funciona muito bem, porém, em alguns momentos, se você está utilizando o fone de ouvido e fecha a tela do xps e retira o fone, ao abrir a tela e retomar o trabalho, o xps ainda acha que o fone está plugado, não emitindo nenhum som, somente após apertar suavemente o power (para entrar em hibernação) e retomar, ele se "acerta". As vezes ele não volta ao normal e, com isso é necessário plugar o fone de ouvido novamente e retirá-lo para que tudo volte ao normal. Solução: Não tem muito jeito, mas também não é o fim do mundo. Apenas 2 portas USB Um ponto que achei cruel, é a quantidade pequena de portas USB, apenas 2, mas em se tratando de um ultrabook, acho que está dentro do normal. Solução: Recomendo a aquisição de um hub-USB. Touchpad O uso do touchpad as vezes é bastante irritante, não sei se por um mal calibramento, mas eu evito fortemente o uso do toutch, utilizando sempre um mouse externo (que já mata uma das portas USBs). Solução: Recomendo sempre que possível, o uso de um mouse externo. For a esses itens citados acima, acho um produto fora de série. Muito bom mesmo! Recomendo.
Imagem 10, USB 10, Receptor Digital 10, Tela IPS 10 (minha filha vive colocando a mão e a tela não risca). Não estou puxando o saco mas a LG acertou em tudo nessa TV, recomendadíssima!! O que gostei: Designe de exelente bom gosto e funções USB muito facil de navegar sem dizer que ela lê tudo, todo tipo de arquivo de video ela reconhece. Comprei para quarto de minha filha de 18meses. Baixo do youtube desenhos, Sitio do *** pau amarelo, videos infantis, coloco no Pen Drive e a TV roda tudo, além de filmes MKV em 1080p e 720p por HD externo ela abre em Full Scren. Tenho uma LG Scarlett II de 42 que corta alguns filmes em 720p e não reconhece certos arquivos de video como FLV e 3gp mas Essa LG 22LE6500 é perfeita, sinal digital funciona fácil e sua tela em IPS é otima pra quem tem criança, minha filha vive colocando a mão na tela que parace ter uma proteção especial que não risca. Exelente Produto, recomendo. O que não gostei: TV perfeita mas site de compra... Não comprem no COMPRAFACIL.COM eu comprei paguei barato RS700,00 mas tive uma dor de cabeça pra receber, quase 2 meses. Mas após receber o produto estou muito satisfeito principalmente pelo preço que paguei mas o site nunca mais.
O Sony NWZ-W262 é um excelente produto, é apropriado para quem gosta de praticar esportes (corrida, ciclismo, caminhada,academia...) ouvindo suas musicas favoritas, pois ele se encaixa perfeita mente em sua orelha e não incomoda. Seu volume é excelente e a duração da bateria nem se fala, é muito boa (pois com 3 minutos de carga, posso ter 90 minutos de musica). Ele aceita praticamente todos os formatos de musica, ele não é complicado pois você apenas arrasta suas músicas favoritas para o seu aparelho sem precisar de software.E mesmo parecendo que sua capacidade de 2G de memoria é pouca, não se deixe enganar pois cabe muita musica. Seu designer é lindo Realmente não vejo nenhum contra neste aparelho. Recomendo a todos !!!
eu tenho um xbox 360, ele é muito bom, consigo conectar ele com meu celular computador e outros, e seus jogos são excelentes , em termos de gráficos, desempenho e compatibilidade. com ele consigo jogar online com meus amigos, me divirto com minha família e posso sempre estar conectado nas redes sociais. e eu creio o o xbox one é muito melhor que o antigo em relação a tudo nele, até na aparência ela é ganha, eu quero muito este xbox one. eu recomendo o xbox one para todos que gastam de jogos, por sua extraordinária tecnologia e desempenho em jogos online e só por diversão mesmo, a conectividade entre contatos é excelente, com ele podemos conversar online e jogar o dia inteiro, fazer downloads de jogos musicas ver videos, tudo através do xbox. bom esse é o resumo do que acho. ;)
Produto espetacular. Não troco a minha por nada. De fácil manuseio, menus intuitivos, qualidade ímpar. A Sony já tem a minha preferência nas câmeras digitais compactas, com esta semi profissional aconteceu o mesmo. É ótima para fotógrafos amadores ou amantes de fotografia que não tenham muita noção técnica. O que gostei: Lente excelente, zoom excepcional, qualidade de imagem e estabilização fantásticas, vídeos ótimos com áudio impecável. Cores vivas, fotos noturnas muito boas, zoom durante a filmagem. O que não gostei: A única coisa grave que a Sony deixa a desejar nesta câmera é não colocar nela uma sapata para flash externo, que outras semi profissionais de outras marcas possuem. Já que ela é semi profissional, seria uma ótima pedida! Fora isso, a bateria dura menos do que eu gostaria.
Se a utilização de aplicativos para o Android limitar-se a 200Mb, aí você terá um aparelho com bom desempenho e com característica diferênciadas no mercado, adequando-se perfeitamente às necessidades e especificações do aparelho. Porém se o desejo for baixar inúmeros aplicativos você irá se decepcionar, pois ele até permite a instalação de até 350 Mb de apps, porém a performance será afetada, tornando-se um celular lento demais para qualquer tarefa, afinal como o seu processador é de apenas 1Ghz, a memória é essencial para a performance. O que gostei: Dual-chip, TV Digital, Câmera 8Mpx com flash, ótimo tamanho de aparelho (4 pol.), Android 4.0 e uma bateria de ótima duração (chegou a durar um dia inteiro e até às 20hs do dia seguinte; utilizando wifi o dia todo, pouco 3G, mais de uma hora de TV, rádio e poucas ligações). O que não gostei: Pouca memória interna.
A imagem é simplesmente incrível! A qualidade do som tb é ótima. Na categoria eu tenho visto que é uma das melhores. Para quem gosta de vídeo game essa TV é com certeza a mais indicada, ela consegue usar toda sua qualidade na imagem dos jogos. O que gostei: O preço desse modelo é ótimo, geralmente é mais barata que os demais produtos similares, mas nem por isso tem qualidade inferior. Para quem costuma jogar vídeo game ela é super recomendada pois consegue transmitir a qualidade do jogo em uma imagem impressionante. O que não gostei: Ela esquenta muito! Não que isso interfira em seu funcionamento, mas ela esquenta bastante o ambiente onde fica ligada por muito tempo e além disso qnd ela fica mto tempo ligada ela faz um ruído baixo, mas logo some, mas não atrapalha de assistir, é quase que imperceptível.
"Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." O que gostei: TV muito boa. Gostei da compra e continuo satisfeito O que não gostei: Acho que deveria ter uma saída de som R e L (as tradicionais) Porém só tem uma saída, mesmo assim é optica, como tenho um sistema de som, cujos cabos R e L são comuns, neste caso, fiquei somente com o som da TV.
A bateria do L7 P705 é melhor - mas, este aqui é Dual Core, o q gasta mais bateria. Porisso msm, a LG podia ter feito uma bateria mais troncuda, né??? >:( Tá certo q essa bateria carrega MUITO mais rápido, mas ficar carregando fio é chato, hein... Fora isso, eu AMO esse celular. Perdi o outro e, como esse já tinha saído e preciso de um smartphone de trabalho, escolhi esse. Até a câmera é melhor. O som dele é melhor q o outro (comparo mesmo, hein), ele é arredondado, parece até mais anatômico. E o peso? Poxa, tenho artrite, esse é bem mais leve e fino, é mais fácil de usar. Telefone pra gente de meia-idade tem q ser levinho, como esse. A imagem é excelente, o uso da câmera é mais intuitivo, e as fotos com flash saem muito melhores. Jellybean é o q há! :D E o display? A LG aproveitou as bordas, ele é menor q a 1ª geração do L7, MAS o display é do msm tamanho. :D Wifi melhor. E a tela é mais sensível, parece até Iphone. Mas.. Agora, o botãozinho de ligar fica do lado direito, e não em cima, e aí a gente acaba diminuindo o som acidentalmente - pois o botão do volume fica exatamente do outro lado. Pisada na bola, né, LG? :( Tb tiraram o botãozinho do meio, embaixo, pra ativar o celular. Agora tem q apertar o botão de ligar. E pronto: aí vai o volume outra vez. Olha, LG: tem pessoas (como eu) q têm 2 mãos esquerdas. Lembrem disso qdo forem escolher o lugar de colocar os botõezinhos, tá? Esse item e a duração da bateria contam contra... Mas pelo resto, COMPENSA!!!!
Ganhei o GBA numa promoção e até hoje não tenho do que reclamar. Há muitos jogos disponíveis à venda, pode ser levado na mochila ou até no bolso, a bateria dura bastante, enfim, é o maior companheiro de viagem. O problema é que se você gosta das músicas do game e joga em ambientes como ônibus e metrô, mal vai ouvir. O melhor seria uma entrada para fones mesmo. E convenhamos, os jogos são bem carinhos, a maioria é a a metade ou 1/3 do console... O que gostei: Muitos jogos, a bateria dura dias, bem pequeno O que não gostei: O som é baixo em ambientes abertos, deveria ter entrada para fone, não é tão interativo como PSPe as fitas são caras
tenho varias tvs em casa, com diversos recursos e opcionais, mas acredite NENHUMA, saliento novamente, NENHUMA chega nem aos pés da relação custo beneficio desta TV, a tela de 51 polegadas faz a de 40 ou 42 parecer um tablet, os recursos são muito compatíveis com o pacote, as limitações são as duas entradas hdmi, (o ideal seriam pelo menos 3), e a necessidade de ter que comprar o adaptador wireless caso queira se conectar numa rede sem fio, no mais só elogios, a definição de imagem é espetacular, o fato de não ser full hd passa praticamente desapercebido, somente em blu rays com muitos detalhes onde a quantidade de pixels seja demasiada vc vai sentir falta de uma full hd, ou seja, em 99,9% do tempo, ela cumpre a função muitíssimo bem, o design é espetetacular, reconhece hds externos, a inserção 3d com óculos ativos via Bluetooth da um baile em qualquer tv da Lg, a sensação de profundidade é maior que num cinema, acredite é espetacular, recomendo pois fui surpreendido, tenho uma 46 full hd da Lg que paguei quase 6 mil reais, trocaria tranquilo por duas desta samsung de 51. Eu sei que existe muita besteria escrita na net, mas acredite se tem um conselho que vc leu e é verdadeiro é esse aqui, compre e não vai se arrepender.
Gostei muito pelas possibilidade de ajustes de imagem e do som de acordo com o gosto pessoal, programação e recursos disponíveis, além das múltiplas conexões. O que gostei: Garantia estentida até a Copa do Mundo em julho de 2014!Já tive televisor de tubo desta marca, inclusive já dei de presente para amigos sem nenhum tipo de arrependimento. O que não gostei: Senão para o som que ainda não me acostumei. A sensação que tenho é que ele é totalmente traseiro. Permite ajustar de acordo com o programa transmitido (automático e ao gosto do usuário). Acho que somente quando eu comprar o home theater é que isso cesse e melhore essa sensação esquisita.
Não se deve confundir Zoom da máquina com qualidade, isso não é igual. Tem máquinas amadoras com um zoom longo mas perde muita a qualidade da imagem, tem muitas explicações no Google. Se quizer um zoom maior é só trocar a lente por uma de 55mm. Pesquizei bastante ao comprar essa máquina, avaliei concorrentes como Canon e Nikon. Mas ela foi a que melhor teve custo benefício. Indico este site para avaliar máquinas fotográficas: www.snapsort.com Segue a avaliação que eu fiz no link: http://snapsort.com/recommend#!features=raw,3d&amp;general=price&amp;low-light=high-iso,image-stabilization&amp;movies=hd-1080p&amp;price=700&amp;shutter=rapid-fire O que gostei: -Qualidade do LCD - Boa -Sistema de recarga da bateria que é fora da máquina. Evita descargas elétricas na câmera. -Ótima imagem das fotos tanto JPG ou RAW. -Foto panorâmica automática. -Explicações de cada configuração de maneira simples em Português. -Sistema que desliga o LCD ao aprocimar o rosto para usar o visor pequeno. -Flash de ótima qualidade, não vejo necessidade de um externo em fotos para iniciantes, fotos a noite parecem que foi tiradas de dia, realmente imprecionante. -Fotos sequenciais realmente rápida, não tem como perder nenum detalhe. -O foco se ajusta automaticamente com uma pequena pressão ao registrar uma foto, quase que instantâneo. -Boa duração da bateria, é o suficiente para qualquer evento, mas demora 2hs para recarregar. -Boa pegada da mão, encaixa perfeitamente. -Muito legal os atalhos em botões. -Aprendi a usa-la só lendo as instruções contina dela, muito fácil usa-la. Ótimo produto, recomendadíssimo! O que não gostei: -Ela é um pouco pesada, para quem fai ficar horas registrando fotos, mas toda máquina profissional é pesadinha, para proteger as peças internas de um possível tombo. -Não possui um zoom muito atraente, mas não acretido que importe muito, pela qualidade de cada foto. -Poderia ter acessórios como o cabo HDMI. -Poderia ser um pouco maior os botões ou de outra cor para melhor visualização.
Tenho esse televisor desde janeiro, design lindo, até o suporte é bonito e ajuda a organizar e esconder os cabos. Modelo caro por ter uma qualidade superior em seu painel, Magic remote é ótimo para as funções da smart tv, que por sinal tem ótimas funções, muitas conexões e o 3D é muito bom. Roda vários tipos de arquivos, sem frescura como as Sony e aceitam HD externo até 2Tb. Volume de áudio é bem alto. Tudo o que você procura nessa TV é positivo, apenas não gostei pq tem um pouquinho de vazamento do backlight nada que incomode, vc só percebe na imagem toda preta e o preço maior. Se puder, compre a 55LM8600 pois realmente não tem quase borda nenhuma, essa tem um pouquinho.
Apesar dos probleminhas,é uma excelente geladeira e não me arrependo de ter comprado! Já tive geladeiras de outras marcas e quase mesmo volume: todas fazem barulho. Quem prioriza de forma absoluta uma geladeira silenciosa terá que comprar uma pequena, que não seja frost-free (também já tive uma assim e comprovei isso). Sobre a questão de ter apenas a porta em inox: TODAS as geladeiras nacionais são assim, infelizmente. Quem tiver a disposiçao de pesquisar, vai ver que inclusive existem diversos eletrodomésticos no mercado que são apenas pintados na cor inox! O que gostei: - Bom design, com diversos nichos internos. - Fácil de limpar, basta um pano úmido, secando em seguida - Testei a temperatura interna da geladeira e, mesmo no calor de 28 a 30°C, ela manteve a média de 5°C (no nível 3 do termostato, que vai até 5), o que tem ajudado na conservação e maior durabilidade dos alimentos. O freezer também é excelente. - O material plástico interno é de qualidade superior, comparando-se com as concorrentes do mesmo tipo. O que não gostei: - Faz alguns ruídos estranhíssimos! Imagino que chegue até a assustar as crianças pequenas...hehe... - O "excesso" de nichos atrapalha um pouco a limpeza interna e até a praticidade (principalmente as tais "cestinhas" na porta, totalmente dispensáveis). - A prateleira do freezer é frágil e chega a deformar quando recebe algo um pouco mais pesado. - Tenho a geladeira há 6 meses e nunca consegui soltar o gelo direto pelo "smart ice", sempre tem sido necessário retirar as gavetinhas e soltar os cubos na mão mesmo...
Excelente produto, ótimo processamento e velocidade para netbooks, quanto a configuração possui o máximo de memória (2 gb) e um excelente espaço no hd. As conexões sem fio são muito rápidas e estáveis. Excelente equipamento. Sem contar que é um HP. Recomendo a todos. O que gostei: Excelente velocidade para netbooks, ótima memória (2gb), muito bom o espaço no hd, o teclado é muito bom, muito leve também. Bateria dura bastante. Estou super satisfeito em ter comprado. Recomendo a todos, pesquisei bastante antes de comprar e não encontrei melhor. O que não gostei: Apenas o fato dos nets não terem drives de dvd, mas isso se resolve com um drive externo.
Pesquisei profundamente todos os modelos similares inclusive em ações judiciais e esse foi o único modelo que não tinha nenhuma reclamação ao passo que outras marcas sempre tinham vários defeitos. Além disso, a imagem é ótima!!! Vale a pena comprar!!! E o que me chamou mais atenção foi a conectividade: a TV se liga facilmente ao PC e meus programas! Até o programa de download de filmes que eu uso, vozu e torrents, se ligam à TV e posso assistir os filmes direto do programa sem ter que usar pen drives ou HDs externos, fora que qualquer arquivo de vídeo, fotos e música do PC pode ser aberto na tv clicando apenas com o botão direito do mouse e selecionando "exibir na TV"! Vale a pena pagar um pouquinho mais caro por essa sansung do que cair na besteira de comprar uma marca ou modelo um pouco inferior e se decepcionar!!! APLICATIVOS: muito bom! muitos aplicativos para download, mas são mais para crianças e mulheres! o único aplicativo masculino mesmo é um que exibe videos de MMA O que gostei: TV conecta facilmente à todos os dispositivos da sua casa! Qualquer arquivo do meu PC pode ser exibido na TV facilmente via wireless (musicas, videos, fotos,) O que não gostei: Função 2D para 3D: não percebi bem o 3D, essa função apenas aumenta a noção de profundidade da tela (sem aquele efeito de objetos virem na sua direção como no cinema), mas não assisti um filme 3D ainda, apenas converti filmes normais...mas na verdade a qualidade da imagem é tão boa que o 3D perde a graça, fora que é chato assistir filme de óculos....de boa? O 3D serve mais pra contar da TV pros outros do que pra usar....rs SOM: impossível uma TV dessas ter um som ótimo, todas são do mesmo nível.
Não me arrependo nem um pouco de adquirir este produto! O meu primeiro foi de uma série experimental lançada nos EUA e infelizmente possuía alguns problemas de configuração. Adquiri recentemente o XBOX 360 SLIM 4GB... e estou muito feliz. Recomendo a todos. Ótimos jogos, gráficos excelentes, controles e interfaces amigáveis. Mas é um produto Microsoft, e como todos possui diversas funcionalidades que só podem ser utilizadas quando se paga alguma taxa. Recomendo a quem for adquirir este produto, adquirir junto um HD externo, para poder gravar seus jogos. Ele possui entradas USB para facilitar este tipo de coisa. Outra opção é comprar uma assinatura XBOX LIVE GOLD (aprox. R$10,00/mês) para salvar os jogos em nuvem, mas neste caso necessita-se de conexão com internet, e em uma eventual falha no sistema de conexão, você não poderá acessar seus jogos salvos. Não deixem de comprar este produto. Pesquisem os preços pois é possível encontrar ofertas excelentes.
O Anthelios AE FPS 50 da La Roche-Posay é o melhor protetor solar para o rosto que já usei. Eu uso ptodos os dias, inverno e verão. Eu usava a versão anterior, que não tinha ácido hialurônico, portanto não hidratava a pele, que já era muito bom. Agora está perfeito. Depois de me aventurar por outras marcas de bloqueador solar com hidratante, volto para o meu porto seguro, pois sei que não me decepciona. No momento que você aplica, a pele já fica com um aspecto melhor, mais jovem, mais uniforme, mais viva. E ele vai te proteger mesmo no sol mais forte. Eu uso até na área dos olhos, embora não seja recomendado, pois não arde e nunca me causou problemas. Uso no pescoço e no colo também. Quando quero que minha maquiagem fique bem leve, para o dia, misturo meu protetor com a base, assim ele fica com uma corzinha suficiente para deixar minha pele ainda mais uniforme e com aspecto de que nem estou maquiada. O único ponto negativo seria para quem não gosta de brilho no rosto. Ele dá um pouco de brilho, mas para mim não atrapalha em nada, acho bem saudável.
- Li algumas opiniões citando problema de barulho, porém o meu é extremamente silencioso e se não fosse pela névoa que ele cria, nem daria para saber se está ligado. - O maior problema deste aparelho está no armazenamento de água. Poderia ser um tanque fixo com rosca para aumentar a segurança do equipamento em caso de esbarrar no produto. Outro ponto negativo é quando você precisa reabastecer, fica um pouco de água no fundo do mesmo, acumulado. - Fora esses detalhes, o produto se sai muito bem. Silencioso e com autonomia para funcionar por pelo menos 8 horas sem precisar reabastecer.. Com isso deixo o aparelho ligado durante o dia e desligo de noite, para evitar que o ambiente fique com umidade em excesso. - Resumindo: bom produto e vale a pena o investimento. Meu filho que estava tendo crises alérgicas devido ao ar seco, não teve mais problemas desde então. O que gostei: Silencioso, fácil de operar O que não gostei: Abastecimento
Esse é um dos melhores MP3 players do mercado. Melhor que iPod, Walkman, etc de preço similar. Só não é melhor que aparelhos para entusiastas, difíceis de serem encontrados no Brasil, mas esses estão num nível superior. Uma coisa que pode colocar medo nos donos do Sansa Clip+ é que o aparelho costuma falhar de vez em quando, fazendo com que ele nem ligue mais. Atenção, isso é uma falha grave, mas não é impossível reverter essa situação. Basta atualizar o firmware manualmente (consulte o site oficial), e/ou instalar e desinstalar o RockBox (o RockBox também serve de conserto para este player). O aparelho volta à vida. Por isso, não considero esse problema como um contra difinitivo. É apenas um incoveniente que não ofusca as outras qualidades do player. O que gostei: Alta qualidade de som. Pequeno e pode ser grudado na roupa. Tela OLED plenamente suficiente pro seu uso. Suporta cartão microSD para aumentar a memória. Toca FLAC nativamente. Fácil de usar. Suporta o Rockbox. O que não gostei: Não toca AAC. De vez em quando precisa ser "formatado", ou melhor, deve-se regravar o firmware.
Estou satisfeita com o produto. Decidi pelo produto depois de ler a opinão de outras pessoas q o compraram. Comprei um pra minha mãe e depois acabei comprando outro pra meu uso. Qualidade e preço são ótimos e atendem bem que necessita de um telefone q não precisa ficar o tempo todo na base. Até minha mãe q não é fã de tecnologia consegue utilizar bem o aparelho, sem dificuldade. O que gostei: Bom alcance, menu fácil e simples. Ótima a duração da bateria, tanto em conversação como fora da base. O que não gostei: Poderia mostrar num único display o telefone, data e hora da ligação. A campainha poderia ser mais alta.
Superou minhas expectativas na qualidade do áudio, mas os controles tanto remoto quanto da caixa central poderiam ser melhorados. O que gostei: Excelente nítidez no som, ótima potência no áudio para ambientes fechados, superou minhas expectativas, USB lê tudo inclusive IPOD, rádio FM pega muito bem, ótimo custo benefício! Estou realmente surpreso com a aquisição com toda certeza uma das melhores compras q já fiz pois sou amante de música como todo brasileiro, pode se ajustar o volume das caixas independentemente, por exemplo o subwofer. O que não gostei: Apesar de suas funções serem intuitivas dispoem de um manual muito aquem do produto(uma folha A4), os botões e painel tem um acabamento grosso. Consegui avançar nos arquivos mp3 mas não consegui avançar na mesma música, as estações de rádio só são alteradas via controle remoto e o controle remoto só funciona a curtas distancias(média de max. 3 metros).
A imagem é maravilhosa, as cores são muito mais vivas, sem falar da qualidade do 3D, que na minha opinião é o melhor do mercado. Por ser plasma a Frequência de 600Hz real é melhor que qualquer LCD ou LED!!!! O que gostei: A imagem é maravilhosa, as cores são muito mais vivas, sem falar da qualidade do 3D, que na minha opinião é o melhor do mercado. Por ser plasma a Frequência de 600Hz real é melhor que qualquer LCD ou LED!!!! O que não gostei: O que eu não gosto são os 8 centímetros de espessura e da base mas se vai colocar em um painel fica muito linda!
Rápido, lindo, clean, não aquece e é fininho (tem gente dizendo que é pesado, superaquece e espesso). O preço está ÓTIMO! quem comprar os últimos iPad 3 estarão levando praticamento o iPad 4 pelo preço do iPad 2! o processador do iPad 4 (chamado inadequadamente de iPad Retina, já que o iPad 3 TAMBÉM tem a tela de retina!) seria supostamente 2x mais rápido que o processador do 3. Acredito que seja pra ALGUNS aplicativos, embora não pra maioria deles. Testei várias vezes o 4 e o 3 e NÃO percebi nenhuma diferença. Comprem sem erro! Acabei de adquirir um iPad 3 (chama-se Novo iPad). O produto saiu de linha, não sendo mais fabricado pela Apple. Li bastante antes de comprá-lo pq existem rumores de superaquecimento mas acredito na hipótese de "hipocondrismo tecnológico" já que algumas pessoas procuram supostos defeitos para justificar a saída do produto do mercado. A configuração é praticamente a mesma do iPad 4 e por isso deve ter saído de linha (o processador do iPad 4 é um pouco melhor, apresenta um cabo lightining diferente, mas não melhor que o dos modelos anteriores, e a câmera frontal é realmente melhor, embora não faz nenhuma diferença na prática). Não justificava manter 2 modelos bem parecidos no mercado. Com o lançamento do Microsoft Surface e Samsung Galaxy 10.1 a Apple se adiantou no lançamento do iPad 3, mas deveria ter esperando pra lançá-lo com a configuração do 4. Se arrependeu e tirou o iPad 3 do mercado.
A configuração é ótima pra usuário doméstico. Ele dá conta do recado pra textos, jogos, programas de fotos, internet, assistir filmes/música, gravar dvds, sem ficar pesado ou travando. O que amei realmente foi o fato de ter um computador maior que um notebook e tão portátil qto (não serve para carregar por aí) pra se locomover pela casa ou levar pra casa de praia e ver filmes, além de que é um pc, não esquenta e não requer cooler extra. O que gostei: Bom tamanho de tela, compacto, portátil e dá pra carregar dependendo do lugar aonde for, afinal não é um notebook, é um pc, vc tem que levar teclado e mouse junto. Mas a praticidade de poder ter um PC realmente leve e portátil já vale tudo. O que não gostei: Nada até agora. Meu receio sempre são os desktops com gravador "em pé", mas devido a proposta do produto All in One (toda CPU se concentra no monitor) eu assumi o risco. Não tive problemas.
Esse produto realmente é muito bom, primeiro me conquistou pelo seu peso, extremamente leve! Eu precisava de algo funcional e ele atendeu minhas expectativas, ele liga super rápido, a bateria dura bastante (quase umas 5 horas), ele é bem resistente, tem um teclado macio e a parte onde fica o mouse pad é bem espaçosa, ótima para apoiar os pulsos. Sua imagem e design também são fantásticos, o custo-benefício é melhor ainda, por um preço justo possui toda qualidade de um ultrabook moderno e com um ótimo desempenho. Ele também avisa quanto tempo ainda tem de bateria, sua câmera é excelente, controle de som, imagem e outras funções do gênero, muito fáceis de se utilizar, além de ter um processador muito veloz e possibilidade ampla de personalização do mesmo que vai desde cores a configurações mais especializadas. O seu único problema, que pra mim se tornou bastante incômodo, é que não se pode simplesmente abaixar sua tela, tem que seguir os passos de como se fosse desligar e clicar para suspender, do contrário ele apaga, só desligando direto no botão e ligando novamente e nesse percurso acaba-se por perder aquilo que não havia sido salvo. Mas no conjunto ele é muito bom e completo.
Se a Motorola criasse uma bateria melhor, esse celular seria imbatível. Estou acostumada com as super-baterias da Nokia, e perto delas, as baterias da Motorola são, de modo geral, fracas. Mas fora isso o celular é ótimo. Bem melhor que a versão anterior, o Ex119, que não tinha 3g, só 2g, e que é comumente falsificado. Pra esse celular ficar perfeito, resta o seguinte: melhorar o desempenho da bateria e pôr GPS! Se a Motorola lançar um com o mesmo design atendendo a essas características, eu compro! O que gostei: Excelente smartphone, fácil de usar, com muitas funções úteis! O teclado QWERTY é o melhor da categoria, com teclas grandes e obedientes. O touch capacitivo é ótimo também, raramente trava. Já vi pessoas reclamando da dificuldade de mexer nele, mas acho que é falta de habilidade pessoal, porque eu achei super intuitivo. O 3g é estável, tem boa recepção do WiFi, lente da câmera de boa qualidade, design muito bonito, e tem a função Roteador Wireless, que é super útil! Além disso, a bateria carrega bem rápido. O que não gostei: A bateria tem baixa durabilidade com o 3g, Wifi ou roteador ligado. Além disso, ela superaquece se você usar o roteador enquanto carrega a bateria. O manual de instruções é vago, o que obriga o comprador a se virar.
Gostei muito do produto, como disse, ele é bem rápido e leve, além de muito silencioso. Possui um pequeno LED verde que indica a atividade. Como não necessita fonte de alimentação, ele é super prático, basta plugar na USB e pronto, o computador identifica sem problemas, e a partir daí você pode arrastar seus arquivos e fazer seus backups (lembre-se, backup é super importante) Comprei dois de uma só vez, um uso para backup e outro pluguei na TV para gravar a programação. Estou muito satisfeito, a marca ja é uma garantia, uso discos Seagate a mais de 15 anos. O que gostei: - Rapido - Silencioso - Pequeno - Fino - Leve O que não gostei: - Talvez pelo fato de ser ideal para usar com notebook, o cabo USB que acompanha é pequeno, etretando isso não chega a ser um problema.
Esse aparelho tem um designer perfeito tanto na parte frontal quanto na traseira. O iOS sistema do iPod é muito eficiente sem travamentos, muito fluido e bonito a loja de aplicativos tem milhares de opções para serem baixados o que é muito útil permite deixar o aparelho cada dia mais diversificado e divertido com os aplicativos eles aumentam a funcionalidade do aparelho a câmera é perfeita na qualidade, as transições do sistema são muito bonitas e ao contrário de outros sistemas no iOS elas não deixam o sistema lento, garanto que quem comprar esse produto vai se sentir plenamente satisfeito com suas funções a qualidade do material com qual ele é feito é insuperável. Ele faz tudo que um celular top faz SÓ NÃO LIGA, rsrsrsrs. Infelizmente ele não faz ligações nem envia mensagem mas há aplicativos que permitem mandar mensagem pelo wi-fi alguns até de graça. Como ele não possui entrada para chip ele também não tem 3G nem 4G.
Um aparelho de mão prático que serve como uma agenda ou um livro digital, pode ser usado no dia-a-dia em várias funções. O segundo tablet da Apple apresenta a opção de duas cores para quem não gosta do preto básico. Os aplicativos são interessante e dão mais funcionalidade ao tablet, o sensor de movimento possibilita a identificação de qual ângulo você está utilizando o iPad. A câmera frontal possibilita chamadas de vídeo em apps como o Skype ou fotografias do seu rosto com mais facilidade. O que gostei: Fino, leve, rápido, desempenho gráfico "perfeito", possibilidade de tirar fotos com duas câmeras, o smart cover (produto vendido separadamente que protege o tablet, sensor de posicionamento 360°, possibilidade de imprimir direto do tablet via wireless entre outras funcionalidades do produto da Apple. O que não gostei: O preço no Brasil é o mais caro no mundo devido impostos, não roda arquivos em flash, é inferior a alguns tablets do mercado, não é funcional como um computador, apresenta um leve aumento do que a primeira geração.
Resumindo: é um ótimo smartphone, que dá conta do recado e faz o que modelos mais famosos ( e muito mais caros) fazem, com ótimo desempenho e por um valor bem mais acessivel. Recomendo a todos que procuram pelo primeiro smartphone. O aparelho é ótimo!!! O que gostei: Ótima tela super amoled de 4", tem nitidez incrível e é muito sensível ao toque. Processor dual-core de 1 ghz, é super rápido e não travou nenhuma vez. A câmera de 5 megapixels produz fotos excelentes e a qualidade dos videos em hd é ótima. Possui DLNA e AGPS, que são fundamentais em qualquer smartphone. Funciona como roteador 3g e tem vários aplicativos úteis para baixar na Samsung Apps ou Goggle Play. Até 900 reais, é sem dúvida, o melhor custo-benefício entre os mid-end. Atende completamente minhas necessidades e faz quase tudo que modelos mais caros fazem com desempenho excepcional. Estou muito satisfeito com a minha compra. O que não gostei: A bateria poderia durar mais, mas é compreensível o seu desempenho quando temos tantos recursos disponíveis num smartphone assim. Nos primeiros dias então, é impossível largar. Outra coisa: realmente não são 8 giga de mémoria e sim, apenas 4 gigas disponíveis mas isso não é problema já que o celular tem slot para cartão de memória ao contrário dos iphone e os modelos Lumia da Nokia. Ao contrário do que dizem por aí, o aparelho funciona perfeitamente com o chip da Vivo. Uso o chip da Vivo e não tive problema algum. A tampa traseira é um pouco frágil, mas é fácil conseguir pela internet uma capa e uma película protetora. Já comprei e ficou perfeito no aparelho. O botão da câmera deveria ser centralizado como no s2 normal. É preciso cuidado com os dedos ao fotografar. Ainda não foi atualizado mas já li que até o final do ano será atualizado direto para a versão Jelly Bean, que é a mais recente do android.
Ótima TV, com ótima imagem, bom nível de 3D (embora não seja tão bom como as de Plasma, por questões óbvias). Pelo fato de não ter imput Lag, faz ela ser uma ótima escolha para usar também como monitor. Agora quanto a durabilidade eu tenho esta TV a pouco tempo, portanto não posso dar uma opinião concreta sobre isto. Suas configurações são feitas em um menu muito parecido com o PS3, portanto é de fácil configuração, principalmente para que possui um PS3. O que gostei: Ótima Imagem. Possui converson de 2D-3D mas é bem basico (isto não é mencionado em nenhuma pagina sobre a TV). Vem com um óculos 3D. Tem compatibilidade com o 3D da Nvidia (não tenho como testar em uma GPU da ATI). Sem imput Lag, parece um Monitor. PIP. Som de ótima qualidade (principalmente por ser uma de LED de menos de 6cm de profundidade. Grande quantidade de conexões. O que não gostei: Custo.
Paguei R$1.099,00 em uma promoção na Americanas e compensou muito! Estou muito satisfeito! Tanto para games, quanto para filmes e TV! O que gostei: Excelente TV, linda e finíssima. Full HD, LED, suporta os principais formatos de vídeo, assisti muitos blu-rays e joguei vários games e imagem sempre excelente. O som é ótimo!!! Possuí muitas funções. Apesar de não ser smart, ela suporta rede e acessa seus arquivos em celular e pcs que estejam conectados na mesma rede. Paguei R$1.099,00 em uma promoção na Americanas e compensou muito! Estou muito satisfeito! O que não gostei: O menu de funções é bastante organizado, mas algumas funçãos deveriam ter atalho no controle, por exemplo o picture in picture.
Boa tarde. Comprei um celular galaxy s4 e depois que passou o prazo de troca ele apresentou o seguinte defeito: quase toda vez que abro o aplicativo camera o celular desliga ou entao reinicia. Ja aconteceu varias vezes e a empresa samsung diz em um blog que desconhece o defeito. Estou apenas duas semanas com o aparelho e ja estou preocupado com medo de perder- lo de vez. Se mandar pra assistencia o produto chega pior que foi, na assistencia nao resolvem o problema que vc alega e quando volta ele esta com outro que nao tinha antes. Sem contar que o celular é 3G octacore esquenta que posso fritar um ovo nas costas do aparelho de tanto que esquenta.
O Acer Iconia Tab A500 é um tablet com Android puro que oferece simplicidade e diversão ao consumidor, além do preço considerado baixo em relação aos outros tablets no mercado como o Galaxy Tab da Samsung e o iPad da Apple. Mesmo tendo poucos aplicativos apropriados, o Acer Iconia Tab A500 é ótimo para a vizualização de vídeos e o sistema operacional Android traz grande praticidade para a troca de arquivos entre o computador e o aparelho. As conexões USB e micro HDMI dão ao tablet uma funcionalidade que poucos modelos oferecem, nem mesmo os mais caros do mercado. Apesar de não possuir uma versão de 64gb disponível no mercado brasileiro, isso não é nenhum fator que tire o mérito de bom tablet no mercado. O que gostei: - Tela com alta qualidade - Bateria com boa durabilidade - Conexão micro HDMI - Conexão USB - Preço - Processador bom O que não gostei: - Poucos aplicativos apropriados - Pouca fluidez algumas vezes - Indisponibilidade do modelo 64gb
As partes externas do notebook são brancas, que dão uma aparência diferenciada e bonita (na minha opinião). A configuração é excelente para mim, que basicamente uso internet (baixando vídeos e áudios) e Microsoft Office: processador Intel Core i3-390M 2,67GHz 3M Cache, Memória 4GB DDR3 (expansível até 8GB), HD 500 GB Sata e Windows 7 Home Premium 64 bits. O que gostei: Basicamente preço X desempenho, que foi o melhor que achei no momento da compra (R$1706,69 na Fastshop em abril/2011). Qulidade e brilho do monitor LCD. Portabilidade: é um notebook com portabilidade razoável com 34 cm X 26 cm e 2,3 kg (menos que isso só um Macbook ou um netbook). A duração da bateria também é boa. O que não gostei: Apenas alguns detalhes. Eu costumo trabalhar com o notebook no colo, e este, apesar de ter uma abertura de ventilação na lateral esquerda, esquenta na parte de baixo mais do que eu gostaria. Às vezes trabalho também escuro e sinto falta de uma iluminação no mouse touchpad (modelos da Samsung R430, R440, R480, por exemplo, têm essa "vantagem" - se você só trabalha no claro/com iluminação, tanto faz). Como praticamente todos os novos computadores, este é conectado na luz com a nova tomada de 3 pinos (tive que providenciar um adaptador antes de conseguir utilizá-lo).
O aparelho é bom, peca em algumas funções mais pelo fato de ser windows phone. Sua bateria é pífia, duração de menos de 12 horas, em uso moderado no 4G. A gama de aplicativos que pode-se utilizar no sistema do aparelho é pequena, o windows phone ainda não se consolidou no mercado e atinge quem compra esse aparelho. Sua câmera é excelente, faz fotos perfeitas, a NOKIA sabe implementar câmeras em seus aparelhos. Boa ergonomia mas muito pesado para seu tamanho(180g). Sua tela é razoável com boa iluminação mas com poucos pixels por polegada(229ppi), resolução também não agradou com apenas 800x480 apesar da tela ser de 4.3". Em resumo, para quem quer arriscar no windows phone é um ótimo aparelho com um excelente custoxbenefício por ser o telefone com 4G mais barato do mercado, mas quem precisa de alguns aplicativos e/ou jogos ele irá decepcionar.
Comprei meu LG Prada no final do ano passado (Dezembro), numa promoção no site da VIVO, e só posso dizer uma coisa sobre este Smartphone: SENSACIONAL! Design elegante, Leve, Rápido, Não trava, Fino, Fácil de customizar, Excelente custo x benefício, Tela com ótima resolução e brilho. Ah, e não poderia deixar de comentar sobre o fato de o design ser inspirado na grife PRADA, quem conhece sabe que se carrega este nome é porquê têm qualidade aliada ao bom gosto. Há a possibilidade de atualizá-lo para o Android 4.0 ICS (Ice Cream Sandwich). Têm recursos que facilitarão a vida no dia-dia, excelente câmera, roda bem jogos pesados e navegar na internet é fácil e rápido (dependendo da sua conexão de dados, claro). Recomendo fortemente este aparelho por apresentar inúmeras vantagens, além de claro, ter o hardware idêntico ao Samsung Galaxy SII e custar beeem menos. Quer um smartphone leve, bonito, com bom preço e que atenda suas necessidades? VÁ DE LG PRADA 3.0 E SEJA FELIZ ASSIM COMO EU SOU!
Excelente smartphone. Entre os concorrentes para mim o melhor custo benefício. Boa tela, de 4'', resolução 800x480, câmera de 5mp. E ponto positivo para a bateria, com uso normal durou mais de um dia, algo realmente fantástico para um smartphone, ainda mais com uma tela desse tamanho. Recomendo sem medo. Além da LG fazer o esquema de dual chip mais prático, onde você deixa previamente selecionado o chip ativo e não precisa selecionar nada na hora de fazer uma ligação ou enviar uma mensagem, para trocar entre os chips um botão físico facilita bastante a vida, este é o quarto botão da parte inferior do celular. Para receber funcionam os dois simultaneamente. Não encontrei pontos negativos levando-se em conta o custo do aparelho em relação aos outros. Poderia ter mais memória interna (possui 4GB) e a câmera ser de 8mp (possui câmera de 5mp), porém isso elevaria o custo e deixaria de concorrer na categoria que está atualmente.
Tenho o LG L7 há 9 meses e nunca me arrependi por tê-lo comprado. Simples, porém sofisticado. Grande, porém compacto. Como intitulei, ele faz o que promete. Seu display com 4" é ótimo para entrar na internet e visualizar vídeos. Ele é fino e discreto..elegante. Tem uma câmera frontal que me permite conversar através de aplicativos de chamadas por vídeo. Adorei isso nele! Super simples e auto-explicativo seu manuseio. Sua memória, pra quem não é fanático por aplicativos, também não deixa a desejar.Os pontos negativos -por assim dizer, eu deixo para a câmera que está abaixo dos eletrônicos da atualidade. Ela tem 5.0 MP, não é horrível, mas poderia ser melhor..sua tela também não é em HD, mas isso não compromete sua execução. Não reproduz vídeos também em HD, o que repito, para a atualidade, isso é um retrocesso. Para terminar, resumo: Elegante, inteligente e moderno. Para àqueles que só querem (sem compromisso), entrar na net, ouvir uma musiquinha, ler um livro ou bater papo, o LG L7 foi feito para você! Mas para àqueles que esperam "mais um pouco" de um celular cujo lançamento não foi ontem, mas também não foi mês passado, tentem ver seu sucessor o LG L9, pois o L7 pode te decepcionar.
Moro em uma república onde moram muitas pessoas e foi ideal devido ao tamanho do aparelho se adequar ao tamnho grande da sala, com ótima qualidade de imagem, bom uso dos aplicativos do sistema SmarTV e principalmente um ótimo custo-benefício (R$1899,00), ressaltando somente o fato de que, para quem quer utilizar suporte de parede, pode ter problemas devido a saída da conexão ficar próxima à parede (isso varia com o suporte que for utilizar). Se ficar entediado de assistir televisão, faça como eu, e ligue um teclado e mouse sem fio (USB) à TV e você consegue acessar a internet normalmente por ter um processador bom para um televisão, acessar qualquer site, redes sociais, e-mail e You-tube. RECOMENDO
Gostei demais desse celular! Ele não é só mais um tentando ser o melhor da categoria, ou o melhor do momento que daqui 1 ano será esquecido... É um smartphone exclusivo, e era exatamente o que eu procurava. É potente e muito estiloso, e ainda é customizado e assinado por uma das minhas marcas favoritas. O design é lindíssimo. Todo reto, clean e muito elegante. O acabamento é impecável, nem se compara com a maioria dos smartphones comuns por aí. Além da estética sensacional, ele tem uma configuração excelente. O processador dual core de 1ghz na plataforma tri-dual (com ram de 1gb de 2 canais) aguenta tudo tranquilamente, já instalei muitos aplicativos, inclusive jogos pesados, roda tudo perfeitamente. Deixo vários programas abertos e uso vários alternados no mesmo tempo, e ele nem sequer engasga. É tudo muito fluido e rápido, gostei demais. A tela é um show a parte. A LG acertou nessa NOVA Plus. Nunca vi uma tela tão brilhante e nítida, tem cores maravilhosas e definição excelente, na minha opinião ela superou até as Super Amoled da Samsung. A câmera é outra função excelente, tem 8mp, tira fotos excelentes, com ótima definição e cores bem balanceadas, e ainda tem desempenho muito bom em ambientes escuros e à noite. O vídeo Full HD também é ótimo, tem ótima qualidade (pena que não tem foco contínuo durante a gravação). Até a câmera frontal não decepciona, tem 1.3mp e ainda grava vídeos em HD. Além disso ele traz chip NFC e será atualizado para o Android 4.0 até o fim do ano. O que gostei: -Design -Exclusividade -Hardware -Tela grande e sensacional -Ótima câmera -Acabamento impecável O que não gostei: -Som um pouco agudo (porém muito nítido) -Não tem foco contínuo na filmagem
Gostei dessa câmera, atendeu as minhas expectativas (entre esta e a Sony S650 acabei optando pela Olympus), porque ela consegue tirar boas fotos, com uma qualidade satisfatória. As fotos tiradas à luz do dia ficaram limpas e cristalinas. A qualidade só deixou um pouco a desejar na hora de fotografar à noite, pois a imagem ficou excesivamente granulada, mesmo utilizando o modo de fotografia noturna. Uma função extremamente útil que ela possui é o estabilizador de imagem digital, que possibilita bater fotos em ambientes em movimento (dentro de um carro por exemplo). Nas Sony, só os modelos mais caros o possuem. É um equipamento ideal para pessoas que querem facilidade de uso, sem maiores pretensões de obterem um resultado mais próximo de uma qualidade profissional em suas fotos. O que gostei: Visor LCD 2,5 pol, estabilizador digital de imagem, bate fotos panorâmicas. O que não gostei: Não grava vídeos com áudio, não acompanha pilhas recarregáveis (e as pilhas normais não duram muito), não possui visor óptico para "enxergar" o que está sendo fotografado (só pelo LCD).
Minha primeira experiência com tablets foi durante uma viagem em que levei um Galaxy emprestado de uma amiga, atendeu muito bem ao que precisava, pois no dia a dia de uma viagem, ou mesmo na faculdade, trabalho, etc. onde precisamos rápida conectividade e agilidade é uma "mão na roda", como estou no mestrado, facilita muito, fácil de carregar, excelente para armazenar livros e artigos, porem quando para produção de conteúdo, há limitações quanto ao teclado físico e outros recursos de hardware e software, mas como disse tablet é ótimo para acesso rápido das informações a qualquer hora pela facilidade de carregar na bolsa, mochila, etc. O que mais gostei: Tela: 10.1 polegadas, multitoque, excelente brilho. Caixas de som frontais, com boa qualidade de som e volume. Excelente para leituras durante uma viagem. Bons aplicativos, com milhares no Google Play. Android 4.0, WI-FI, aceita cartão microSD, multitarefa. Câmera principal de 5 MP, e como acompanha caneta é perfeito. O que não gostei: duração da bateria: dura 3,5 horas em uso intenso, e necessidade de adaptador para USB, SD e outros, que não acompanham o produto.
Quando utilizei o programa do site da taiff para decidir que produto comprar, começei a fazer pesquisas de preço e comparação de funcionalidades... não tive dúvida quando terminei a pesquisa. O preço e os prazos oferecidos pela loja eram ótimos. Adorei o produto e recomendo para quem tem vontade de ter um bom secador de cabelo para utilizar no cotidiano. O que gostei: Portátil e fácil de utilizar; Alta potência; e possui um design excelente! O que não gostei: Acho que a durabilidade poderia ser maior... até mesmo pelo preço que se paga. Além disso,o bico do secador fica sempre rodando e, às vezes, se solta. Poderia ficar mais firme. A informação sobre a entrega também não foi satisfatória , mesmo porque o produto demorou mais do que o proposto pelo site
Aparelho apresentado como intermediário pela Sony, embora apresente característica top de linha, muito bom desempenho em todas as atividades (jogos, aplicativos, navegação etc.). O processador é eficiente e a câmera também. O design é um dos pontos fortes para quem gosta de diferenciais, pois a luz ascende na barra transparente inferior deixa o aparelho estiloso. O áudio do aparelho também é muito bom, seja no fone ou auto-falante. A memória poderia ser maior, mas pode ser muito melhorada com o cartão de memória. A bateria tem uma durabilidade acima dos smarts classificados como intermediário. O tamanho pode ser considerado grande para alguns, no entanto é de extremo valor para aqueles que gostam de telas maiores, como é a do xperia sp, ressalta-se ainda que a qualidade da tela é muito boa. Enfim, vale muito a pena, mas muitas pessoas ainda acham o preço meio "salgado".
É um bom aparelho, tem ótimas funções. Principalmente a LISTA NEGRA. Mas pecou na camera, no tocador de música, as teclas são pequenas. Pra quem gosta de fazer videos, tirar bastate foto e ouvir musica no celular, NÂO RECOMENDO. MAs pra quem gosta apenas de fazer e receber chamas é otimo. É facil de usar, bem ilustrativo, boa recepção de sinal, MUITO LEVE. USE APENAS 2GB, pois se aumentar ele trava muito. O que gostei: - Tem função LISTA NEGRA. Você bloqueia tanto as chamadas como também as mensagens de um contato. - Boa bateria; - Facil manuseio - Boas dimensões - Leve - Troca de chips atraves de um unico botão. O que não gostei: - Com cartão de 4GB em diante ele trava, pois demorar ler o arquivos. - A câmera é péssima. De baixa qualidade mesmo. - Toca uma musica de cada vez, e também não toca musicas de apenas uma pasta. Ele atualiza o cartão e cria uma lista de reprodução com todas as musicas e é por ordem alfabética. Fica uma bagunça.
Na minha opinião o Tablet é bom mas deixa desejar em alguns aspectos como na velocidade do processador e na demora da inicialização. O que gostei: Muito boa compatibilidade com aplicativos, ótimo processador de 1Ghz dual-core que lhe possibilita fazer múltiplas coisas ao mesmo tempo. O android que vem é o melhor 4.0.3 que possibilita mais facilidades de uso e maiores opções do que versões anteriores. Muitos Aplicativos e Jogos disponíveis no Google Play. Nem se fala de sua tela que é de 10.1 permitindo visualizar com melhor facilidade as tarefas e também não da pra esquecer que sua resolução é HD ( Muito Boa definição) O que não gostei: Demora um pouco pra ligar pois seu processador é apenas 1Ghz, sua câmera traseira é de apenas 3.2Mp deixando a desejar em resolução. Sua memória interna é de apenas 16GB não parece ruim mas os seus melhores jogos são pesados em comparação a memoria lotando-a rapidamente.
O Positivo Sim 3070 oferece as principais tecnologias e ferramentas para que tenhamos em mãos tudo o que precisar! A conexão wireless integrada e o suporte a modem 3G oferecem mais liberdade ao interagir e compartilhar informações de qualquer local onde o sinal correspondente é disponibilizado. O sistema operacional Windowns 8 apresenta um visual atraente e fácil de usar, com excelentes aplicativos desenvolvidos especialmente para auxiliar e simplificar a rotina diária. O índice de desempenho Windowns avalia componetes chave do sistema numa escala de 1.0 a 7.9 e componentes como processador e menmória(ram) tem uma subclassificação de 5.8, o disco rígido principal tem uma Velocidade de transferencia do disco e é avaliado em 5.6, os demais componentes como Graficos de jogos e Desempenho do ambiente de trabalho para Windowns Aero ficaram como classificação base sendo a menor dada por 3.3. O Positivo Sim 3070 é Ideal para acompanhar o nosso ritmo!
Os menores preços são de produtos importados, e por serem de ótimo alcance financeiro. Muitas as pessoas compram sem saber que todos os produtos importados estão sujeitos ao imposto de importação que é cobrado pela Receita Federal. Mas ainda continua sendo a melhor opção até agora. Difícil é comprar um jogo original que custa caro. Mas vale a pena ter esse console só pela jogabilidade e diversão que leva pra você. O que gostei: Jogos exclusivos maravilhosos, ótimo custo benefícios, gráficos incríveis, Kinect com jogos de esportes e aventuras, integração com MSN e Facebook e atualizações livres na Xbox Live. O que não gostei: Para jogar on-line e necessário pagar uma taxa, se você quiser boa qualidade e maior vida útil da máquina deve comprar jogos originais, dá para destravar e não dá pra jogar com jogos piratas on-line ou será banido da Xbox Live.
Eu, particularmente , recomendo muito este aparelho, pois como apontei nos fatos positivos do aparelho, este é um celular, onde temos tudo em nossas mãos, além de estarmos cuidando e preservando o meio ambiente ao mesmo tempo! É um aparelho muito bom, inovador, fácil de ser utilizado, e com um design incrivel! Muito recomendado! Tenho um aparelho desse, e não tenho quase o que reclamar dele ! Testado e Aprovado! O que gostei: Bom, este é um produto Maravilhoso! Possuo um desse , o novo I Phone 4 chegou para surpreender todos nós! Tem um design incrivél! além de uma ótima facilidade de uso! Uma câmera maravilhosa, além de ter vários outros aplicativos, possui wi-fi, e a internet pega muito bem este aparelho! É Um produto que eu particularmente recomento muito! E Este especificadamente, é ECO, Contém ausencia de PVC na composição, um carregador econômico, e uma embalagem de papel reciclado, e isso tudo causa um bem enorme para o meio ambiente! Então, comprando um I Phone 4, além do fato que teremos "O Mundo Em Nossas Mãos" , também estaremos cuidando do meio ambiente ao mesmo tempo! , Estaremos preservando a nossa natureza, para que as nossas futuras gerações não sofra tanto, e para que a nossa natureza continue sempre bela! Enfim, um aparelho excelente! Onde temos tudo que desejamos nas palmas de nossas mãos! Um aparelho prático, moderno, inovador e que cuida do nosso meio ambiente! Recomendo! O que não gostei: Bom, deste aparelho não tem muitos pontos negativos, mais particularmente acho que um dos principais pontos negativos é o fato da bateria do celular não durar muito tempo! E outro ponto também é o Custo-Benefício do aparelho!
Bem, a Samsung Smart Camera NX1000 é exelente, alguns compraram ela a uma Semi-Profissional, mas o sensor dela é o mesmo da irmã dela, a NX20, que é Profissional, então podemos concluir que ela é sim uma Profissional. Mas, porque o preço tão baixo? A Samsung fabrica seus próprios produtos, sem ajuda de nenhuma outra fabricante, isso já cai relativamente bastante o preço. A única coisa que posso dizer que é ruim é Duração de Bateria - 25m em 1080p e 320 Fotos de vida. Muito pouco, mas vamos ver, a Samsung inovou as câmeras DSLR, antes, muitos grandes, hoje, com a Samsung o tamanho delas diminui muito, mas perdemos um pouco da duração da bateria, mas ganhamos portabilidade.
Eu e meu pai escolhemos juntos a P200 há dois meses pelo Buscapé, e ela superou todas as nossas expectativas. É menor do que imaginávamos, faz imagens sensacionais e é muito fácil de operar. Logo que ela chegou eu e meu pai nos divertimos fazendo testes de todos os tipos - com muita ou quase nenhuma iluminação, mudando o tempo de exposição, utilizando apenas zoom ótico ou total, alterando qualidade -, e as imagens ficaram todas espetaculares. Levo a P200 pra todo lado, principalmente nos passeios de moto com o meu namorado. Como ela cabe no bolso da jaqueta (e eu sou a garupa), fica muito fácil pegá-la a qualquer momento para tirar uma foto ou fazer videos dos lugares que conhecemos. Já até troquei o cartão de memória com a moto em movimento. As fotos saem sempre nítidas, basta prestar atenção ao tempo do foco. Em casa temos outra câmera digital Sony e duas câmeras digitais de outras marcas, e a qualidade da lente Carl Zeiss foi um dos motivos decisivos para a escolha pela P200. Foi um maravilhoso presente de aniversário, meu pai sabe o quanto sou grata a ele. O que gostei: Tamanho e peso da câmera Qualidade do zoom ótico (e definição final com zoom total da foto) Facilidade para operar Tamanho do visor Duração da bateria O que não gostei: Memória inclusa (com tantas opções de resolução, inclusive para video, 32mb não dura muito)
A maior reclamação pelo que se vê é quanto ao volume de tinta dos cartuchos. Comprei por recomendação de outras pessoas devido à qualidade de impressão. Quanto ao volume de tinta que é pouco, quando você for recarregar (que é o que vou fazer), o Carregador tem a opção de abrir o cartucho e colocar uma espuma de contenção de tinta bem maior, que elevará a quantidade de tinta suportável para cerca de 8ml. Associe isso à otimização da economia de tinta (modos rascunho rápido) para textos e NÃO DEIXE O CARTUCHO FICAR VAZIO MTO TEMPO NA IMPRESSORA, pois isso faz com que resseque a tinta e a quantidade de recargas diminua. ATENÇÃO: A VIDA ÚTIL DO CARTUCHO QUANTO À QUANTIDADE DE RECARGAS É BEM RELATIVA. PODE SER QUE AGUENTE ATÉ DE 5 A 8 RECARGAS COMO PODE QUEIMAR NA PRIMEIRA VEZ. Espero que tenha ajudado. O que gostei: Ótima qualidade nas funções. O que não gostei: Achei que o intervalo entre as impressões entre uma folha e outra do mesmo arquivo era muito grande.
O Manual é pouco sugestivo, e começa dizendo com se faz para jogar um celular fora. Não é claro quanto o botão "Off" / "On" do aparelho, e nem a atendente do telefone da LG sabe que ele existe no ombro direito do mobile. O "touch" dele é pouco sensível, não *** fácil. O que gostei: A bateria demora para descarregar, e carrega rápidamente. O que não gostei: A campaínha é só uma (não pode ser trocada) e toca baixo (não há como se aumentar bastante o som). O pulsar também não é forte. A tela veio com uma marquinha, um ponto. Não há Assistência Técnica no Morumbi, e nem em Taboão da Serra.
Com essa nova febre da conectividade, as pessoas estão prezando mais na qualidade e nos benefícios dos novos smartphones, o que é perfeitamente encaixado nesse gadget. Os smartphones Galaxy tem como objetivo a qualidade, mas os principais celulares da marca são caros demais. Esse não é o caso do Galaxy Win, que é o compacto de potência, estilo e custo-benefício. É um aparelho elegante e leve, cabe no seu bolso (literalmente), mesmo tendo uma tela de impressionantes 4.7' polegadas. Esse produto vem com o popular Android 4.1, um bom sistema operacional, o qual compete com o iOs 6, outro ótimo sistema. Tanto o software quanto o hardware são fáceis de usar, mas para verdadeiros leigos vai ser difícil utilizar o Android com perfeição. Devido ao enorme universo de desenvolvimento de aplicativos para o software, será difícil achar alguma função que não tenha para esse aparelho. O display é resistente e tem uma ótima definição, capaz de rodar videos e jogos de alta resolução perfeitamente. Seu desempenho é surpreendente, e tem navegação rápida e suave, mesmo com o aparelho entupido de apps rodando de uma só vez (isso graças ao seu processador quad-core 1.2). E isso tudo numa faixa de preço de 800 à 1000 reais! Mas nem tudo são rosas. O Galaxy Win sofre com muitos malês que assombram os smartphones. O exemplo é a bateria. Para um produto dessa utilidade, necessitava de muito mais que 6 horas de duração. A sua câmera também não é das melhores, com apenas 5mps. Mas vale a pena comprar!
Está mochila alivia os danos causados a coluna devido à uma má postura e excesso de peso carregado nas mochilas, graças à uma tira de tecido posicionada na região da cintura que ajuda a diminuir a carga entre a mochila e o corpo, uma barra de alumínio de peso leve na parte interna traseira que pode ser removida e se ajusta à forma natural da espinha, um acolchoamento na parte das costas e as alças ergonomicas que são acolchoadas e podem ser ajustadas... O que gostei: Está é uma mochila ergonomica de ótima qualidade e com selo de qualidade Kipling, é uma mochila de extrema dura-habilidade e que te garante muito conforto... O que não gostei: Por ser uma mochila de alta qualidade e e que propõe manter o máximo possível de conforto, o seu preço não é nada barato, tudo isso vai custar R$ 445,00.
É muito bom para quem tem pouco espaço na cozinha, é prático pois não precisa tirar a tampa do garrafão antes de colocá-lo no bebedouro (tem um sistema que fura a tampa ao encaixe do garrafão). Tem duas torneiras uma com água gelada e outra com água natural, mas é possivel combinar os dois para se obter água apenas fria. Tem 7 níveis de temperatura, sendo que até os mais baixos ja gelam bem . O único problema é o espaço entre as torneiras e a base que não permite encher garrafas, nem quando inclinadas. O que gostei: Pequeno, leve, bonito, opções "gelado", "natural" e "fria", fácil de limpar, pode-se colocar o garrafão sem precisar tirar a tampa, 7 níveis de temperatura. O que não gostei: Difícil de encher garrafas.
Vale apena ter uma dessa em casa ou no trabalho, afinal ela é muito boa tira xerox. scanea, copia de livro e etc... você não ira se arrepender. quando eu vi achava que não iria aguentar era fraca ou teria que gastar recarregando cartucho que nada, uso e abuso e continua lá pronta para usar de novo. O que gostei: Gosto muito desta impressora, quando imprimo uma foto sai muito nítida e bonita sem contar que a tinta dura muito sem mentira, depois faço copias de outras coisas e rende, eu não uso no rascunho e sim no normal da impressora que é para sair bem bonito o meu trabalho. O que não gostei: nada
bom vou escrever tudo que sei espero que eu consiga nformações técnicas Marca Motorola Referência RAZR D1. Cor Preto Modelo D1 Linha Razr Operadora Desbloqueado TIM Tecnologia não GSM; - EDGE; - GPRS. Sistema Operacional Modelo Android Versão 4.1 - Jelly Bean. Tela Principal Tamanho 3.5" TFT Capacitivo (Pinch Zoom). Resolução 320x480 (HVGA). Número de cores 16M. Chip incluso não SIM Card Chip Tamanho Padrão (2FF). Touch Screen sim Quantidade de chip 2 Localização GPS sim A-GPS sim Bússola não Conectividade Bluetooth 4.0 Wi-Fi Sim 802.11 b/g/n. Foto Número de pixels 5.0 Zoom digital 4x Foco automático sim Vídeo Grava vídeos sim com áudio. Formatos de vídeo AMR, AAC(3gp). Música Toques MP3 MP3 Player sim Rádio FM sim Formatos de áudio compatíveis AMR, AMRWD, MID, MIDI, X-MIDI, MP3, X-MP3, MPEG3, X-MPEG3, iMELODY, WAV, X-WAV, 3GPP, MP4, AAC, AAC+, EAAC+. Armazenamento Capacidade da memória interna 4 GB (2.5 GB disponíveis ao usuário) - RAM 1 GB. Tipo de cartão suportado micro SD Capacidade do cartão de memória até 32 GB. Agenda Número de contatos limitado pela memória. Recursos de chamada Identificador de chamadas sim Viva-Voz sim E-mail e mensagens E-mails pessoais sim Exchange (POP3, IMAP4/SMTP). Edição de arquivos Office não - apenas visualização. SMS sim MMS sim Digitação rápida e inteligente de texto sim. Acesso às redes sociais sim. Sincronização sim. Aplicativos Exclusivos - Youtube; - Gmail; - Google Talk; - Google Street View; - Google Maps; - Google Calendar; - Google
Eu acho um console ótimo e é bom lembrar q na argentina e no chile quando eu fui lá, a febre e o game cube nas lojas de jogo ele era o console game cube nas pratileiras a maioria era jogos dele, funcionários jogavam em demonstração ao cliente eles até me deram o controle para eu jogar soul calibur dois comtra ele eu perdi HE HE eles sã loucos pelo cubão. O que gostei: Bom começando, os gráficos dele são bons os jogos tem gráficos infantis, mais nem todos, bem a maioria a mais ele tem um jogo que não tem nem no play 2 nem no Xbox o residente evil4 e támbem as lendas de zelda q todo mundo adora. O que não gostei: Ele e um console infantil vamos dizer assim, isso por causa de seus jogos, é uma coisa q decepicionou a todos foi o zelda wind walker ter chegado pra ele com gráficos infantis mais em compensação o twilight salvou isso.
Para quem quer uma TV GRANDE, com qualidade de som e imagem e que esteja voltada para atender necessidades tecnológicas dos dias atuais é uma ótima TV! É o agrado que sua família merece! Me surpreendeu a marca samsung! O design também é lindo, valeu a pena adquirir esse presente que agradou a família toda. O que gostei: Imagem perfeita, em HD então fica um show! Funções fáceis e atende toda a necessidade tecnológica que eu necessito: blu-ray, hd externo, tv a cabo em HD. O som também não distorce quando bem alto, mesmo sem ter um home teather ela atende muito bem as necessidades. O que não gostei: Somente não testei a função da internet por ainda não comprei o produto para captar o sinal de wi-fi. O contra é esse aparelhinho não vir junto com a TV. Outro ponto negativo que ao acessar o HD externo o acesso é meio lento, meio confuso e ñ grava onde vc estava anteriormente como em outras marcar de TV. Quando a sala está muito iluminada é difícil enxergar, mas minha sala é muito clara, então qualquer TV consegue ser vista, não pode servir como parâmetro.
Produto de ótima qualidade. Ponto forte para a potência do aparelho que parece ser maior que o tradicional, pois tritura os alimentos muito bem. Outro ponto forte é a praticidade para limpá-lo, pois ele desmonta apenas com clicks, ou seja, basta acionar o botão e ele se desprende. Tanto o ?copo do liquidificador? se desprende do liquidificador, como a "base do copo" se desprende do "corpo do copo" com um click. O material do copo é bem grosso o que sugere maior durabilidade, mas é prematuro analisá-lo quanto a esse aspecto, pois não houve queda alguma. O filtro central realmente funciona, retendo a parte mais densa da mistura. O modo de fechar a tampa não é tão tradicional e até você se acostumar, causa um pouco de embaraço, mas suas travas são eficientes. O que gostei: Potência da liquidificação e facilidade na limpeza. O que não gostei: A princípio, não há nada que desagrade.
Boa interface, facilidade para usar, apagar musicas, criar playlists, e boa duração da bateria. Como MP4 é um otimo MP3, pois as funções de player de video não são muito convidativas.. O fone de ouvido é muito ruim, a qualidade do som do aparelho acaba se perdendo por causa do fone, não da para aproveitar o potencial do FullSound e do equalizador. O botão volume é ruim de usar, poderia ter a opção de usar os botões up e down que ficam na frente do aparelho e não tem função quando esta se usando o player. E não possui clip para prender na roupa. Comprei este aparelho por causa do SA2 que era muito resistente e tinha um som otimo, mas este surpreendentemente tinha o som pior que o antecessor e é mais frágil, parte dos problemas foram resolvidos com a compra de um fone da Sony com otimos graves e controle de volume in-line. Se for comprar lembre-se de que irá ter que gastar mais pelo menos 60 reais com a compra de um bom fone de ouvido se quiser aproveitar a qualidade sonora do aparelho. O que gostei: Boa interface, facilidade para usar, apagar musicas e criar playlists, e boa duração da bateria. Como MP4 é um otimo MP3, pois as funções de player de video não são muito convidativas. O que não gostei: O fone de ouvido é muito ruim, a qualidade do som do aparelho acaba se perdendo por causa do fone, não da para aproveitar o potencial do FullSound e do equalizador. O botão volume é ruim de usar, poderia ter a opção de usar os botões up e down que ficam na frente do aparelho e não tem função quando esta se usando o player. E não possui clip para prender na roupa.
A bike possui componentes de qualidade, ainda que na sejam os melhores do mercado. Contudo, são bastante compatíveis com o preço da bicicleta e n vão te deixar na mão. Uso somente p distancias curtas (máximo 30km por fim de semana), que é a proposta da bike. O freio deixa a desejar na chuva, mas esse é um problema de todas as bikes com sapata. Fora isso, é muito, muito confortável, silenciosa e macia na transmissão das marchas. A bicicleta possui um apelo retro, entao a cor podia ser mais puxada pro preto/grafite/cinza. No mais, acho o estilo bem legal. O que gostei: qualidade dos componentes O que não gostei: cor
Havia 4 meses que tinha comprado o Lumia 710, mas não consegui não trocar de smartphone quando conheci o Lumia 820. A navegabilidade do Windows Phone 8 aliada à qualidade da câmera, do 4G, do fino acabamento e durabilidade dos componentes fazem desse aparelho um mid-end muitíssimo superior à grande maioria de outras marcas. Apesar de marcar a duração da bateria como ponto negativo, o fiz porque a bateria de todos os smartphones não duram muito mesmo. Mas ainda assim, a bateria desse aparelho da Nokia continua superior. Passo tranquilamente o dia com a conexão de dados ligada e inclusive com o player de música funcionando no meu trajeto casa x trabalho x casa e só preciso recarregá-lo à noite. As dimensões do aparelho não são tão grandes mas ao mesmo tempo são suficientes para que eu possa ler os livros e textos da faculdade. Além disso uma das grandes vantagens é possuir o Office nativo, o que ajuda demais na hora de escrever ou trabalhar com planilhas. Enfim, um ótimo aparelho para trabalho e diversão, tudo junto!
Crysis 2 é a continuação do aclamado jogo de tiro em primeira pessoa (FPS) desenvolvido pela Crytek, a empresa alemã responsável por FarCry. Assim como seu antecessor, o game chama a atenção pela sua beleza gráfica, concebida com a CryEngine 3. Em Crysis 2 você encarna Alcatraz, um Marine que acaba quase perdendo a vida ao lado de seus companheiros, mas é resgatado por Prophet, um dos últimos supersoldados a usar a famosa Nanosuit. Prophet é mais uma das vítimas do terrível vírus que vem assolando Nova York, e acaba depositando sua confiança em Alcatraz. Assim, você recebe uma nova missão e também a lendária Nanosuit 2.0. O que gostei: Boa qualidade gráfica, boa jogabilidade O que não gostei: Nada
Comprei essa geladeira recentemente na Ricardo Eletro, recebi perfeitamente ela e está funcionando adequadamente, gostei muito do conjunto e funcionalidade, recomendo muito. Ainda não tive tempo para avaliar a durabilidade, espero que seja igual ou próximo a minha Brastemp de 14 anos que substituí por esta. Estou satisfeito, apesar de achar que a máquina de gelo deveria ter um manual de instruções melhor dizendo como regular o tempo, e que deveria vir um kit de conexão para a hidráulica do dispenser/maquina de gelo. Pois as conexões são bem difíceis de encontrar no Brasil. Mas no final, consegui uma adaptação. Agora tenho agua geladinha sem abrir a geladeira e gelo para as bebidas sendo produzidos sem parar, que também podem ser tirados sem abrir a geladeira. Economia de energia, praticidade e conforto.
Um pouco quadrada mas bem balanceada e mostrando uma tela de LCD de 2,5 polegadas, a Sony Cyber-shot DSC-H1 traz uma longa lista de recursos, diferentes modos de fotografia e uma boa performance. A câmera traz uma lente com um zoom óptico de 12X que está se tornando o padrão para as superzoom. Um problema óbvio foi o lag entre as fotos ? algo sério se o seu objetivo é capturar um daqueles momentos único. O que gostei: A não ser pelo lag entre as fotos e um flash poderoso demais, essa superzoom de 12X tem excelentes recursos. Boa qualidade de fotos. Recursos de vídeo muito bons. Rápido boot. Tela de LCD grande. O que não gostei: O flash é muito forte no modo automático. Lag entre as fotos bastante significativo quando o flash é usado.
Depois de muita pesquisa na net, eu comprei esse purificador, recentemente, e até agora estou satisfeito. A instalação é prática, eu mesmo instalei, sem problema nenhum, pois o produto vem com uma mangueira com um sistema de vedação bem legal, além de um modelo para facilitar a fixação na parede. O design é bonito, a água sai pura, leve sem, metais pesados ou gosto de cloro. É a primeira vez que uso a Latina e se esse purificador for resistente e o filtro durar o tempo que eles afirmam (+ ou - um ano), e com essa qualidade de água, eu vou adotar essa marca, considerando o custo-benefício, mesmo sem a eficiência bacteriológica, principalmente em relação a muitos purificadores, bons, de marcas já consagradas, mas que custam o olho da cara e, também, não apresentam esse recurso.
Perfect, Muito muito boa! (Comprei olhando as avaliações de sites) espero ser muito feliz, coisa que não fui com a Philips 42PFL7404D78, que queimou a placa da fonte com 1 ano e 4 meses de uso, ainda bem q fiz a garantia estendida, porém o conserto tinha ficado 550,00 reais! mais agora ela vai pro quarto de visitas.... O que gostei: Perfeita, Testei o Conversor de 2D pra 3D no meu PS3 em um Blu-ray da Paula Fernandes, Foi um Espetáculo de imagem nunca vi igual, ainda não tive a oportunidade de ver a TV digital pq lá no condominio não tem... mais uso a decodificador da net de 480i só, mesmo assim a imagem ficou muito boa! o som tem muita qualidade e muitos ajustes gostei! O que não gostei: Achei o Controle remoto meio Feio, porem gostei da luz para ver no escuro e dos botoes grande, só o material que poderia ser melhor, mais como nada é perfeito... ta valendo!
Este "combo" vem com um teclado sem fio K270 (MK270 é o "combo" com o mouse, K270 é só o teclado) e um mouse M185. É ergonômico (apesar de o teclado não ter descanso para o pulso, mas isso é baratinho avulso), as teclas são do tamanho, altura, retorno de toque e separação certos e respondem muito bem. O teclado vem com 8 teclas de mídia e outras funções; senti falta da "próxima faixa" e "faixa anterior", mas isso não é essencial. Para o meu gosto, o mouse (óptico, com roda que serve de botão do meio, 1200 dpi) poderia ser maior, mas é bastante satisfatório, ótimo acabamento, ágil, preciso, responde bem. Vem com um receptor USB minúsculo que pode ser guardado encaixado no mouse, e um adaptador maior para quem quer mantê-lo conectado e não quer perdê-lo. O melhor de tudo: tanto o teclado quanto o mouse têm chaves de liga/desliga. Parece bobagem, mas não é: isso economiza muito as pilhas, desligando o transmissor quando o acessório não estiver em uso. A garantia de 3 anos também é uma boa. IMPORTANTE: a caixa não vem com CD e ainda enfatiza que não é preciso instalar nenhum software. É verdade, ele funciona direto, mas funciona bem melhor com o software gratuito Logitech SetPoint que você pode baixar do site do fabricante. Esta informação não consta na caixa. Você ganha indicações visuais na tela quando as teclas CapsLock e NumLock são pressionadas (não há LEDs, para economizar as pilhas), avisos de nível das pilhas, gerenciamento das teclas e do receptor.
É um produto que me surpreendeu. Sua potência - alta -, em relação a seu peso - leve -, faz do uso um ato sem sofrimento. É tão bom que minha irmã vem à minha casa somente para utilizá-lo. Bem... agora vou comprar um pra ela. rsrsrsrs O que gostei: É um produto que me surpreendeu. Sua potência - alta -, em relação a seu peso - leve -, faz do uso um ato sem sofrimento. É tão bom que minha irmã vem à minha casa somente para utilizá-lo. Bem... agora vou comprar um pra ela. rsrsrsrs O que não gostei: ~em sei o que é isso, por isso mesmo não faz a menor diferença pra mim, mas não tem "ion".
Este celular é ideal para quem possui personalidade versátil, moderna, sem perder a simplicidade e a elegância. O Motorola F3 se adequa perfeitamente ao meu cotidiano de universitária, jovem, mulher, filha, neta, professora de crianças na Igreja onde congrego, amiga, conselheira e para as demais atividades que requerem a mim! Perfeito, porque complementa minha vida, na medida que preciso e com excelência. O que gostei: Este celular é adequado às pessoas que desejam um aparelho para atender suas necessidades profissionais, familiares, ministeriais, sentimentais, com um toque de elegância , já que é fino e possui design gracioso. Este modelo é perfeito para quem busca simplicidade, praticidade, com modernidade. O que não gostei: O ponto negativo se encontra no fato de as letras serem meio distorcidas e na ausência de vários sinais de pontuação.
O LG Arena veio para concorrer com o Iphone e foca muito o entretenimento. O som dele é muito bom, câmera de 5MP com uma boa definição e outra câmera para video conferência. Aceita muitos aplicativos java (jogos e msn), tem uma interface simples de mexer e inova com menu em 3D. É leve e menor que muitos smartphones da mesma categoria e tem um acabamento refinado. Além dos 8GB de memória interna, aceita cartão micro SD totalizando 32GB (segundo fabricante). A bateria deixa a desejar, principalmente se utilizar o wi-fi ou navegar na net. Ao colocar muitas coisas no celular, é normal que fique um pouco lento, mas isso não chega a incomodar. Relação custo benefício é ótima. O que gostei: Funcionalidade e espaço de 8GB. O que não gostei: Bateria dura pouco.
Não é o primeiro produto que possuo da HP, então posso dizer que são produtos de qualidade, por mas que tenho a pouco tempo essa impressora, posso dizer que é muito boa, que os prós superaram os contras que já são poucos. Acredito que para ser utilizada em casa é ótima, pois supre todas as necessitades por causa das suas funcionalidades, fora que ainda não testei por causa do pouco tempo que a possuo, mas na sua propaganda diz que economiza energia eletrica, isso já ajuda no valor que ela custa, que querendo ou não não é tão barata, mas neste caso vale o investimento, por causa da sua qualidade. O que gostei: A imagem das impressões são boas, é silenciosa, pequena, não ocupa muito espaço, seu design é muito moderno e possui diversas funcionalidades para facilitar nosso dia-a-dia, como por exemplo sua função de scanner ou até mesmo a parte de controlar a essa impressora via aparelho móvel por rede sem fio. O que não gostei: A agilidade na impresão. Custo.
Prós: Aparelho sensacional, bom desempenho, leve, a bateria dura bastante, não chega nas 8 horas anunciadas com uso normal não, mas dura umas boas 6~7 horas de uso no modo de economia de energia com brilho moderado. Dura o bastante para eu não precisar levar o carregador pra cima e para baixo O corpo dele é de metal, muito bonito, tem um tom cinza bem legal, lembra titânio. Ele é bem fino e leve, fácil de levar na mochila. O Trackpad dele é bem amplo e responde bem, até com os gestos multi-toques. Ele veio com um software da Dolby espetacular, os alto-falantes dele são bons, mas no fone de ouvido ficou um espetáculo. O backlight do teclado é um adianto, mas se você usar a menos de 45º de inclinação, a luz vaza bastante, mas eu gostei bastante. O Teclado dele é bom, confortável, digito bastante, sou programador. O Boot é bem rápido por causa do ssdzinho, menos de 8 segundos sempre. Ele não esquenta, em uso normal roda bem fresquinho ( Sem ar condicionado no ambiente ) , não fiquei com mãos suadas ou coisa do tipo, na verdade ele é até frio, por causa da superfície metálica, e o cooler dele não faz barulho. Contras: A webcam dele é MUITO ruim ( muito mesmo, FEDE), cheia de ruido e tem baixa resolução, mas como eu não uso para nada, não faz falta. Tem poucas USBs, só duas. Não é fácil trocar memória e HD, tem que desmontar ele todo, só tem um slot de RAM que pode ser substituído.
Tenho este produto a 01 ano e posso dizer que é um excelente equipamento para o seu nível de categoria. Filma em HD, é aprova d'água (5 metros), tela touch screen, flip para a proteção da lente, saída HDMI, leve, fácil de carregar e resistente. Estivemos em Foz do Iguaçu recentemente e levei a Sony TX-10 em todos os passeios para as Cataratas. Durante 02 dias a máquina ficou exposta a água de cachoeira e rios e foi possível fazer fotos e filmar com excelente qualidade, a ponto de amigos e parentes não acreditarem no resultado de alta qualidade das imagens, incluindo aquelas feitas em baixo de água. Minha esposa levava a câmera no bolso de trás da bermuda e em alguns momentos ela esquecia e sentava nos bancos ou em pedras nas trilhas e a máquina não sofreu nenhum problema. A bateria tem duração normal, aceita cartão SD, faz foto panorâmica (inclusive de baixo d'água). Como ponto negativo, relato algumas dificuldades em operar com a tela touch screen, que as vezes não responde aos comando de forma imediata e ao fato da lente estar posicionada no canto superior do equipamento, o que as vezes o nosso dedo, ao segurar a máquina, acabava saindo nas fotos, que precisaram ser descartadas.
Estava em dúvida entre vários modelos de TV smart para colocar na minha sala. Depois de pesquisar muito optei por 2 fabricantes : Samsung e LG. Como já possuo diversos aparelhos das 2 marcas, principalmente LG, não me preocupei em pesquisar a reputação das fabricantes e sim os modelos oferecidos pelo mercado. Inicialmente optei por comprar a ES8000 da samsung por ser a top de linha e permitir interatividade por voz e movimente, além de possuir um vasto portifólio de aplicatios na sua appstore. Como é uma TV muito concorrida e a fila de espera era enorme, resolvi pesquisa melhor o modelo LM8600 da LG. Apesar de obter as características necessárias para um TV smart top de linha, não possui um custo x benefício atrativo se compararmos com ES8000 da samsung. Por isso, resolvi dar mais atenção no modelo LM7600 da LG. Possui quase todas as características do modelo TOP e por um preço bem compatível. O que mais chamou a atenção foi o seu design todo em aço escovado que dá um charme no modelo. Não pensei muito e comprei. Chegando em casa, pude perceber melhor o que a TV pode me oferecer. De cara, o Magic Remote tornou a usabilidade muito melhor mesmo se compararmos a ES8000 da Samsung. Outro atrativo foi os óculos 3D passivo. Assim, podemos assistir sem aquela sensação de cansaço normais com óculos com 3D ativo. Ponto fraco é a loja de aplicativos. Parece que nesse quesito, a LG vai ter que correr muito atrás. O que gostei: Design elegante de aço escovado, sem borda, usabilidade, custo óculos 3D, O que não gostei: poucos aplicativos na appstore, conectividade com outros aparelhos, resposta ao utilizar
Pesquisei muuiiito antes de comprar esse refrigerador.Acho que foi uma boa compra. O design é ultrapassado, mas no momento da compra optei pela característica (frost free), capacidade (345 l) e preço (paguei 1.148,00). É uma super geladeira!! Moro me lugar frio e não precisei passar da segunda potência! Com pouco alimento armazenado dá, tranquilamente, para deixar no nível 1! É impressionante como gela bem! E mais: silenciosaaaaa!!! O congelador dispensa comentários! Em pouco tempo tá tudo congelado! Tem bom espaço e é bem dividido! A única característica que não me agradou mesmo foi o espaço entre as prateleiras (tanto as da porta, quanto as do corpo da geladeira). A divisão poderia ser mais bem feita, porque até para colocar os alimentos fica complicado (me refiro na porta da geladeira) e no corpo da geladeira não cabe uma vasilha de 1 litro na prateleira de cima, por exemplo. Bom, mas ajeitando tudo, apertando daqui e dali, fica bom. Uma boa compra. Gostei!
Muito mais diversão e conteúdo para toda família! O primeiro Tablet com o Android 4.0, última versão do sistema Google repleto de novas funcionalidades. Com o Samsung Galaxy Tab 2 10.1 você tem suporte a download para o Chat On. . Além disso, você tem acesso as suas Redes Sociais muito mais rapidamente. Tablet com alta velocidade! Faz downloads até 3 vezes mais rápidos com a internet 3G HSPA + 21 Mbps. GSM : Quad Band (850 + 900 + 1800 + 1900 MHz) , 3G : HSPA+ (850 / 900 /1900 / 2100 MHz). Rede e dados: GPRS, EDGE, 3G. Sistema Operacional: Android 4.0 . Navegador de Internet: HTML ADOBE FLASH . Dimensão (AxLxP) 175 x 257 x 9.7 mm . Tela: resolução: 1280 x 800 e tamanho: 10.1". Bateria: tempo de conversa até 30 h e tempo em Standby: até 35 dias. Resolução da câmera: 3.2 e Foco automático. Reprodutor, Gravador e Streaming de vídeo, Vídeo-chamada. Leitor de música,Ringtones polifônicos, Toque MP3, Tecnologia de som 3D, Biblioteca de músicas, Wallpaper Embutido. Conectividade: Bluetooth, USB, WAP, Navegador HTML, WiFi, AGPS e Aplicação PC Sync. Memória interna: 16 GB. Identificador de Chamadas, Conferência e Touchscreen.
Quem quer um celular completo e barato pode comprar de olhos fechados. Ele ganha de todos os smartphones intermediários, que disputam com ele(s2 lite, razr i, iphone 4). Você não se arrependará. O que gostei: O aparelho é um ótimo custo/benefício. Por menos de 1000 reais você tem um aparelho com NFC, câmera de 8 megapixels e flash LED, processador dual core. Ele ganha de qualquer aparelho em multimídia. Conecta na sua tv por dlna ou hdmi. Jogos rodam hiper bem e o android personalizado é funcional e elegante(Com atualização para 4.0 disponível). O design dele é muito bonito e tem uma ótima pegada. Com a memória de 16 gb você armazena tudo o que quiser. Os fones são intra auriculares e de ótima qualidade. E a câmera é ótima para fotos e com boa iluminação. O que não gostei: O aparelho peca em apenas um ponto que é a bateria. Em uso intenso(jogos, vídeos no youtube, brilho no máximo, 3g ligado) ela acaba antes do fim do dia. Em uso moderado você consegue um dia, no máximo um dia e meio. Mas como a maioria das pessoas carrega o celular uma vez por dia não é um grande problema. E a câmera fotografa com muito ruído quando há pouca luz, o que é normal para aparelhos nesse preço.
Instalei tv e gps de outras marcas, deixando o aparelho completo,com tv e gps, mas o preço final ficou muito alto. É num excelente aparelho, com vários recursos, com várias opções de cores de iluminação, combinando com a de qualquer carro. O incoveniente de instalar o módulo de tv nele é que ela precisa de um ponto de receptação do controlo remoto, o que obriga a furar o painel.O aparelho deveria vir já com tv, pois tantos outros, mais baratos já trazem essa opção. O que gostei: Aparelho bonito, vários recursos e compatibilidades, som impecável. O que não gostei: Preço muito alto, não tem tv e o gps da marca é vendido separadamente, difícil de achar (só achei no paralelo) e preço absurdo, além de informarem ser ruim de atualizar. Instalei o gps de outra marca pela metade do preço!
Ótima TV em imagem, acabamento, som, custo beneficio e recursos da smart tv como: medialink e os conteúdos premium principalmente o netflix. Com o medilink pude montar um servidor de mídia que posso acessar pela tv a qualquer hora, minha casa virou um verdadeiro cinema com muita interatividade. A minha TV ainda esta na garantia e só tem 8 meses de uso não tive nenhum problema até o momento. O que gostei: imagem ótima, recursos da smart tv, espessura, design e custo beneficio O que não gostei: Não possui teclado, com isso o acesso a internet fica difícil pelo controle remoto, além disso o web browser não roda vídeo, pois não é compatível com flash.
Tive o meu primeiro bebê há um mês e meio, ou seja, sou mãe de primeira viagem (kkk...). Comprei diversas outras marcas inferiores atraída pela aparência do preço. Porém, precisava trocar o meu filho de hora em hora! Se eu demorasse mais que uma hora e meia , eu tinha que trocar a roupa toda. Em um dia gastava em média dez fraldas. Resolvi trocar a marca pela Pampers Supersec que ganhei no chá de fraldas. Nossa! Foi a minha salvação. Troco o meu bebê poucas vezes ao dia; e - colocando na ponta do lápis - o custo-benefício vale a pena, pois gasto menos fraldas e economizo dinheiro (cada fralda sai por menos de R$ 0,80 dependendo da loja) e tempo. Valeu dar um Busca. Ah! Meu filho é linduuuuuuuuuuuu...
Jogo fantástico. Gráficos, músicas e som muito bons. História muito boa com algumas reviravoltas bem legais no decorrer do jogo. Há uma quantidade enorme de cenários, os quais, são os mais vastos que eu já vi, inúmeros personagens para jogar, uma variedade muito grande de inimigos, e cada espécie tem um comportamento, alguns seres, por exemplo, só atacam ao serem atacados, outros ao avistar o jogador, outros, auxiliam um membro da própria espécie que esteja sob ataque e etc. Jogabilidade muito boa, porém, você pode demorar um pouco para se acostumar ao esquema de batalhas. As batalhas ocorrem em tempo real. Ao avistar um inimigo, com o toque de um botão, uma palheta de comandos se abre, e ao clicar no ícone de ataque, a batalha tem início, a menos é claro, que o inimigo seja agressivo e o tenha avistado, aí, o início da batalha não depende do jogador. Os personagens têm dois tipos básicos de ataques, um deles é o ataque automático no qual o personagem desfere ataques sucesssivamente contra o inimigo desde que o jogador mantenha a distância correta entre o seu personagem e o inimigo, o outro tipo de ataque são as "arts", específicas de cada personagem. Ao combinar as "arts" dos personagens em uma sequência lógica, o jogador consegue infligir mais danos ao inimigo, dentre as várias combinações, um exemplo é utilizar alguma "art" de efeito "break" seguida de uma "art" com efeito "topple", essa combinação derruba o inimigo e o deixa vulnerável aos ataques enquanto está caído.
Economico,bonito,engana-se quem pensa que é um carro barato por ser um fusca, hoje é um sonho de consumo de muitos colecionadores de carros antigos O que gostei: Muitos confundem carro antigo com carro velho, mas é um grande engano... Este carro tem uma da melhores lataria, um excelente motor, pouco gasta-se com manutenção, de facil reparo de funilaria pois os parachoques, os para lamas nao sao uma peça inteira como a maioria dos carros modernos. Tem um bom desempenho e boa velocidade(contando que é um vovô) ele se sai muito bem nas ruas. O que não gostei: As cores originais sao dificeis de encontrar, é preciso mandar fazer a tinta, nada me desagrada neste carro, por ser um carro antigo na minha opinião é perfeito.
As bicicletas são um veiculo de duas rodas que não só serve para passear mais também ajuda a fazer exercícios , ir ate o trabalho , fazer trilha com os amigos , competir em corridas etc . Muita gente acha que bicicletas e perigosa , sim ela pode ser perigosa mais também não , dependendo do jeito que você usa ou como você consome . A vários tipos de bicicletas e vários tipos de marca de bicicleta mais cada bicicleta tem seu design belo por exemplo este produto OX BIKE o design lindo e ela é barata pois a bicicletas de 2.000 R$ . E POR ISSO QUE EU RECOMENDO A COMPRA
Comprei o tablet CCE TR101 para leitura de livros, facebook, calendário e email. Para estes propósitos atende muito bem. Estranhei o formato da tela (223mm x 125mm = 16 : 8,97) pois é mais estreito e comprido que um tablet de 10" tipo Samsung/Acer ou mesmo iPad que tem 9,7". O fato de não ter 3G integrado barateia o produto para aqueles que não precisam do recurso. Existe o opcional de utilizar modem USB 3G de mercado para quem mudar de ideia, ou para quem já possui o dispositivo. Vem com o Android 4.0.4 (ICS). Fácil de usar e configurar, como qualquer outro tablet android. Fico na dúvida se a CCE vai disponibilizar atualizações do Android (Jelly Bean, KitKat, etc.). Uma ótima opção para um tablet na faixa de US$ 150,00 ~ R$ 350,00.
Negativas-A Panasonic ainda não se deu conta de que o identificador de chamadas NÃO FUNCIONA com o NET VÍRTUA. Positivas- Eu já tenho outro aparelho deste, uma linha mais antiga. Sempre funcionou muito bem. É fácil de usar, som ótimo, viva voz (que é o que eu queria. O que gostei: Ter viva voz, agenda tel., identificador de chamadas, por isso escolhi o aparelho. O que não gostei: Há um problema neste telefone: se for instalado para ser usado com o NET VIRTUA(que é o meu caso), o IDENTIFICADOR DE CHAMADA NÃO FUNCIONA.!!!!! Se não fosse a EFICIÊNCIA do técnico da Panasonic, na assistência técnica de BOTAFOGO/RJ, eu não teria como usar .
Apesar de o acesso ser USB 2.0, tem boa velocidade de transmissão de dados. Não precisa ter drivers instalados no computador; pode ser formatado em NTFS e FAT64. Baixo consumo de energia (desliga-se quando inativo), mas só pode ser usado com fonte de alimentação - o que torna o transporte e uso fora de casa um tanto trabalhosos. Ainda assim, mesmo quando ligado, o ruído é muito pequeno. Ótimo produto pra ser usado em casa - por conta da obrigação do uso de fonte de alimentação. Tem sido bastante confiável, há quase 1 ano de uso diário para backups. O que gostei: Alta capacidade (1.024 Gigabytes); fácil de usar (não precisa de drivers); boa velocidade de transmissão de dados; baixo ruído; garantia de 1 ano pela Seagate; design discreto (somente 1 LED verde de funcionamento). O que não gostei: USB 2.0 (apesar de ter boa taxa de leitura/gravação); fonte de alimentação (só funciona ligado à energia elétrica); tamanho um pouco grande (aproximadamente 20/10/3cm)
Comprei com um pouco de medo de ter jogado meu dinheiro fora, mais me surpreendi com o produto.Muito bom. Detalhe, não compre com o windows 8,pois se for tentar desinstalar , da ruim. Pois utiliza a tecnologia UFI, e da trabalho pra quem não entende muito de computador, só com um tecnico. Como eu ñ gosto muito do windows 8 , coloquei o windows 7, e o computador parece que ficou muito mais rapido do que veio de fabrica, pois antes travava um pouco nesses joguinhos de face, e abrindo algumas paginas ... Mais no entanto, ele é um computador muito pratico de usar, suas teclas são otimas pra digitação, com letras bem grandes, teclado muito bom,design muito lindo, pequeno e não muito pesado, e não esquenta como outro not que tive da marca ACER que esquentava muito rapido. Perfeito... adorei... recomendo a todos, otmo custo beneficio.
A Americanas.com nao tem respeito com o consumidor, depois que compramos, querem cancelar a compra e fazer o estorno ou um vale compras, o que demora tanto quanto forçarem eles a entregar o produto, eu optei por obriga-los a cumprir o contrato, que é um direito previsto pelo Codigo de Defesa do Consumidor, mas eles nao me responderam, só consegui uma resposta depois de fazer uma reclamaçao no site reclameaqui, e entao a ouvidoria entrou em contato comigo para tentar uma resoluçao, agora estou no aguardo, e espero que eles tenham uma soluçao antes que termine o prazo de entrega, para que eu nao precise de um advogado! O que gostei: Aparentemente o produto é excelente em todas suas funçoes, conversor 2D para 3D, efeito 3D com oculos passivos, mais confortaveis, entre varias outras vantagens em relaçao as concorrentes. Creio nisso apesar de ainda nao ter a TV O que não gostei: Comprei na Americanas por ter o melhor preço, porem eles vendem sem ter o estoque
Estava procurando um IPhone, mas este aparelho supera em inúmeros aspectos o IPhone 4, além do fato de ser um telefone com Android, o que dá liberdade total para baixar uma enormidade de aplicativos. Tem uma performance excepcional nos jogos mais novos e graficamente pesados - sem nenhum travamento. Testado com PES2012, RainbowSix, Need For Speed Shift HD. Leitura de PDF com renderização eficiente e veloz. Internet 3.5G e GPS funcionam maravilhosamente fluidos. Fora a tela enorme, que realmente brilha em resolução. O que gostei: - Resolução do Display - Câmera excepcional - Qualidade da ligação - Atualização para Android 4.0 garantida pela Sony O que não gostei: Nenhum ponto contra
Uma ótima aquisição essa TV Led 32 da LG! Possui 3 conexões HDMI e 3 USB, porém não tem saída para fones de ouvido (no caso de usar um fone wireless seria muito útil). Qualidade da imagem é excelente, mesmo não sendo full-hd, e o som é bem aprimorado em comparação às demais. Tem a função de gravação de programas, pena que venha com capacidade de apenas 4Gb, mas já é um opcional interessante, e é possível adicionar um HD externo para aumentar a capacidade. Outro ponto interessante é que já vem com adapatador wireless imbutido, e a configuração é super fácil de se fazer. Recomendo principalmente pelo seu ótimo custo-benefício!
Com incríveis 160 GB de capacidade de armazenamento, o iPod Classic deveria ser o seu novo companheiro de viagem. Se você deseja levar fotos, músicas e vídeos por onde for, esse iPod é "o" aparelho: armazena 40 000 mil músicas ou 200 horas de vídeo, com uma boa autonomia da bateria. Dentre todos os aparelhos desenvolvidos pela Apple, o iPod Classic é o que possui melhor custo-benefício. Enquanto a linha de iPods sofre alterações todos os anos, o Classic faz jus ao nome: mantém suas características e funcionalidades há sete gerações. Desde o lançamento do primeiro Classic, adquiri dois iPods dessa linha e acredito ter tomado a melhor decisão nas duas vezes. O botão central "click wheel" é simples e fácil de controlar, e o conector de 30 pinos é compatível com a maioria dos acessórios desenvolvidos para esse tipo de produto, ao contrário do que ocorre com os dispositivos que possuem o conector Lighting. As maiores desvantagens do Classic dizem respeito ao fato dele não suportar aplicativos e não ter acesso à Internet; porém, todos os apps que já utilizamos em nossos smartphones acabam não fazendo falta neste aparelho. Apesar de a Apple não ter dado muito destaque para o iPod Classic nos últimos tempos, não parece estar nos planos da empresa de Steve Jobs tirar esse aparelho de grande sucesso do mercado tão cedo. Novidades veem e vão, mas o clássico perdura no tempo.
Minha máquina anterior consumia: 0,47 Kw/h/ciclo ou 0,031 Kw/h/Kg - 180 litros água/ciclo ou 12,0 litros Água por Kg de roupa e tempo 230min/ciclo, minha conta de luz baixou 90,00 e a de água 15,00 reais pois lavo roupa de 4 a 5x por semana. A maquina é PERFEITA comprei a de 14Kg os programas são: normal/favorito/rápido/especial/jeans o favorito é o único com 2hs de molho os outros são 1h ou sem molho algum, pode colocar 1/2/3 enxagues com extra ou nenhum, escolhe os minutos da centrifugação em 3/6/9/12 min ou nenhum, pode só lavar 6/9/12/15 min ou nenhum, o painel é muito rápido se não selecionar o nível de água ela pesa as roupas em menos de 10s e já sai lavando, ela é totalmente configurável vc escolhe tudo o que vai fazer nela, a lavagem é melhor que qualquer máquina com agitador do mercado, o DWS espalha bem as roupas e faz muita força no movimento e usa o sistema de recirculação de água da própria água do cesto, são duas cascatas que jogam água por cima das roupas e duas onde ficam os filtros, esse sistema lava muito melhor as roupas, fiz uns videos no youtube mostrando como funciona, pesquisem panasonic 14kg, podem comprar sossegado essa é a melhor lavadora que existe algumas pessoas acham que Front Load lava melhor, mas tem muitos inconvenientes tenho uma lava e seca LG Prime e minha irmã uma Samsung 9102 sei como funcionam, mas depois de ver essa lavadora em ação vi que ela é muito mais eficiente e muito mais fácil colocar roupas pra lavar, parabéns a Panasonic O que gostei: Impressionante o que ela pega de fiapos, Cesto em Inox e ...ENORME...52cm diâmetro e 42cm de Altura Sistema de Recirculação da Água, Consumo de Energia de 0,15 Kw/hora por ciclo ou se preferir 0,013 Kw/hora por Kg de roupa. Consumo de Água de 11,5 Litros por Kg de roupas ou 137,6 Litros por ciclo de roupas, muito econômica tanto de luz quanto de água, mesmo consumo que uma Front Load de 9/10 Kg, Tem pesagem da roupa, painel com 5 anos de garantia, 11 níveis de água, pode só lavar, só enxaguar, ou só centrifugar e vc ainda escolhe os minutos que quiser maravilhoso isso, pois roupas leves como camisetas, peças intimas, lençóis, toalhas de mesa, camisas sociais etc..3 min de centrifugação já basta, tem lavadora que a centrifugação é fixa duram entre 12 a 18 minutos, na panasonic se quiser nem centrifugação faz, muito bom pra quem tem roupas de seda por ex: O que não gostei: Ainda é importada, mandei um e-mail para panasonic perguntando sobre a possibilidade de fabricação no Brasil e me retornaram dizendo que vão fabricar a partir de 2013, pois a fabrica que eles instalaram em Minas Gerais já esta finalizada nesse ano de 2012 e funcionando, bom pra nós que estamos reféns a anos da eletrolux e brastemp.
Para quem busca um ótimo custo X benefício, é essa a tv. O que gostei: Um brilho sensacional, boa taxa de atualização, o preço (paguei 1299), o som é muito bom, a usb lê diversos formatos, até mesmo vídeos baixados diretamente do youtube (flv), além de mp4 e outros (com legenda separada, inclusive). A TV é tão fina quanto uma lede e ele não deixa a desejar nada em relação a uma tv 1080p, devido o ótimo brilho ela tem uma boa profundidade e faz com que o 1080i seja facilmente confundido com uma full hd propriamente dita. Montagem fácil, operação fácil, controle leve. Até com a economia de energia no máximo, ela ainda tem uma boa qualidade O que não gostei: Até agora, nada..
Na questão de custo/benefício não me arrependo. O único aborrecimento é ter que ligá-lo uns 40 min antes de sair de casa, se esquecer, nem precisa levá-lo. O que gostei: O mapa que vem no GPS está desatualizado, mas capta o sinal com rapidez. A bateria tem boa duração e atende bem para o uso a que se destina. Ainda não usei em outras cidades/destinos, somente na minha (BH). Leve e com design "normal" de GPS. O que não gostei: Fui atualizar para o IGO 8 e agora demoro cerca de 20 a 30 minutos para que encontre o sinal do satélite. Já cheguei a sair de casa com ele ligado e tentar encontrar o lugar, voltar e ele ainda estar procurando o sinal. Sugestão: Ligá-lo 40 minutos antes de sair de casa, quando possível.
Simplesmente excelente! Qualidade de imagem muito superior as outras marcas, possuo 2 das concorrentes com as mesmas funções. 3D ativo não decepciona, widgets e conteúdo de internet bem aproveitado. Suporte com atualizações constante da Sony. Em 4 meses já tive 2. Completa, com diversos recursos de som e imagem. Possuí alguns recursos que melhoras a imagem analógica que fica esticada no formato 16:9. Para acessar a função Sleep Timer precisa-se entrar no menu da TV, não há botão específico no controle. Óculos 3D de qualidade vendido separadamente, porém com preço bem elevado. Acessório Wireless de qualidade vendido separadamente, porém com preço bem elevado. Não possuí NETFLIX entre os conteúdos da internet, o que eu achei uma falta grave, uma vez que o console de video-game da Sony possuí o Netflix. O que gostei: Simplesmente excelente! Qualidade de imagem muito superior as outras marcas, possuo 2 das concorrentes com as mesmas funções. 3D ativo não decepciona, widgets e conteúdo de internet bem aproveitado. Suporte com atualizações constante da Sony. Em 4 meses já tive 2. Completa, com diversos recursos de som e imagem. Possuí alguns recursos que melhoras a imagem analógica que fica esticada no formato 16:9. O que não gostei: Para acessar a função Sleep Timer precisa-se entrar no menu da TV, não há botão específico no controle. Óculos 3D de qualidade vendido separadamente, porém com preço bem elevado. Acessório Wireless de qualidade vendido separadamente, porém com preço bem elevado. Não possuí NETFLIX entre os conteúdos da internet. Efeito 3D em games com um pouco de "Cross".
O FS-M785 é, atualmente, o modelo mais barato da Foston à venda e um dos mais baratos entre os tablets em geral. Esse tablet roda a maioria das funções básicas, como internet, músicas e vídeos de até 720p, sem problema algum. DESCRIÇÃO GERAL: Processador: VIA 8650, 800mhz. Memória: 256MB DDR2 Interna: 4GB Externa: até 32GB via Cartão de Memória MicroSD. Display: TFT LCD 7" Touchscreen e Resolução: 800 x 400. Sistema Operacional: Google Android OS 2.2. Idioma: Português e Suporte ao Adobe flash10.1 player. Conectividade: Internet: WiFi (802.11b/g), cabo de rede (via adaptador Ethernet) e suporte para Internet 3G. GPS: Google Maps (Precisa estar conectado à internet). Acompanha App Market. Arquivos: Áudio: WWMA, MP3, WAV, AAC , Video: AVI, MKV (XVID / px / H.264), MOV, TS, M2TS, RM / RMVB, FLV, WMV, 3GP, MPEG, DAT, Imagem: JPG, BMP, PNG, GIF, Documentos: Word, Excel, Power Point. Entradas: Cartão de Memória Micro SD. (cartão não incluso), Fone de Ouvido 3.5mm (P2), USB 24pin, Microfone e Alto Falantes. Bateria de Lithium de 1450 mAh (2-4 horas de constante uso). Dimensões: 190 x 120 x 10.5 mm.
O smartphone é perfeito, comparando com o Galaxy S3 do meu irmão, a tela parece ser mais bonita, é feito de materiais mais resistentes, Micro HDMI, o meu nunca travou e o S3 as vezes da uns legs, em benchmarks o RAZR HD também deu pau no S3, nos foram : Quadrant : RAZR HD - 5480 | Galaxy S3 - 5136 Vellamo (html 5): RAZR HD - 1912 | Galaxy S3 - 1520 Vellamo (Metal) : RAZR HD - 640 | Galaxy S3 - 532 SunSpider (Menos é melhor) : RAZR HD - 997ms | Galaxy S3 - 1315ms Ou seja, RECOMENDO ! Tem 4G, para mim, o melhor smarphone do Brasil ! O que gostei: Resistente, bom de segurar, toque macio, rápido, ótima duração de bateria, room do Android, tela, é fino e leve, Micro HDMI e o cabo vem junto, filmagem, botões virtuais, Smart Actions, MotoCast, e etc. Ou seja, praticamente TUDO! O que não gostei: Câmera, não é muito ruim mas também não é ótima ! OBS : Mas para filmar ele az um show ! E tem vários recursos como câmera lenta !
O Tablet da Samsung realmente impressiona pela usabilidade. Com seu tamanho de 8.9 polegadas ele é bem discreto. O sistema Android funciona bem, apesar de alguns raros travamentos. A instabilidade está em alguns app`s baixados no Google Play que só depois de instalados se descobre que não funcionam corretamente no tablet, apesar do Google Play informar que são compatíveis com o aparelho. A câmera traseira tira fotos aceitáveis, porém a gravação de vídeo apresenta distorções quando em movimento. O que gostei: Ótima resolução. Roda diversos tipos de arquivos de vídeo,inclusive com legenda separada. Super prático devido ao tamanho. A bateria tem uma longa duração de até 8h20m. A função 3G funciona muito bem. Tela super sensível ao toque. Leve, não cansa. Fácil digitação com uma ou duas mãos. O que não gostei: Pouquíssimo espaço interno. Sem entrada para micorSD. Sem entrada USB. Demora para recarregar a bateria (5hs). A câmera frontal não funciona no aplicativo Messenger (MSN).
Primeiro vou falar do Hardware deste aparelho, não é um hardware de alta potência, mas é uma ótima opção para quem quer fazer tarefas fáceis do dia-a-dia, tais como ler e-mails, facebook, whatsapp etc. Ele possui 512 de memória ram e 4 GB de memória de armazenamento, o processador é single-core de 1 GhZ... não tem um grande desempenho, mas se você alivia-lo, não mantendo os aplicativos abertos dá para usar tranquilamente. No quesito durabilidade da bateria é uma maravilha, são 1700 mAh, consigo escutar música, usar o whatsapp, facebook e ainda navego na internet, faço isso todos os dias e só recarrego a bateria a cada um dia e meio. O display do l7 é ótimo, tem uma tela IPS de 4.3 com Gorilla Glass (não arranha tanto), bem brilhante e dá para assistir vídeos no YouTube tranquilamente, a câmera que só tem 5 Megapixels é perfeita as fotos e vídeos saem com uma qualidade excepcional, na parte do dia é claro, o flash é algo que não se destaca muito, é fraquinho. O que deixa a desejar neste aparelho é somente o desempenho, a ROM ICS que vem nele é muito pesada, tem um grande consumo de memória ram em relação a aplicativos inúteis da LG, então, para resolver isso eu instalei uma custom rom e ficou perfeito. Minha opinião é que vale apena compra-lo, é um aparelho bom e barato que oferece um ótimo custo x benefício.
É uma otima compra pois e Jean Paul e esse perfume é chique demais. O que gostei: Uma fragancia estilosa e para mulheres de personalidade forte. Muito marcante e tem uma otima fixação. A embalagem é linda. Ele tem uma fragancia que não e similar a nunhum perfume que conheço. perfume para a noite e dias frios. O que não gostei: Ele é bem forte. entao vc precisa passar bem pouquinho mesmo pq se não ninguem aguenta. Péssimo para ser usado em dias muito quente. Eu adoro caixa de perfume e essa assim que vc abre ela se destroi... pois para abrir vc precisa rasgar. Não tem nenunha tampa, apenas um gancho.
Primeiramente gostaria de agradecer imensamente o site BUSCAPÉ pois nunca comprei nada para a minha casa sem antes consultar a marca do produto, a referência e principalmente as qualificações dos usuários e o preço, bem como as lojas de confiança. Quanto ao microondas só tenho elogios a fazer pois sua funcionalidade é perfeita para as minhas necessidades. De fácil manuseio e além de tudo moderno e elegante como todos os produtos da ELECTROLUX. É uma excelente compra com toda certeza. Sempre tive eletrodomésticos desta marca e nunca tive problemas, a não ser pelo tempo de uso claro. A melhor qualidade tanto na venda quanto no pós venda e na assistência técnica. Recomendo de olhos fechados o modelo do microondas ELECTROLUX MEV41 e para todos os meus amigos queridos sempre recomendo o site do BUSCAPÉ. Nunca decidam comprar qualquer objeto sem antes consultar o BUSCAPÉ.
O celular Samsung Chat 357 duos, é um celular de baixo custo e por isso não devemos esperar muito dele. Ele não tem tela de touch, mais tem um botão cessível, que particularmente não gostei, o botão cessível é péssimo para, navegar na web ou para jogos. Sua tela não tem nada de especial é uma tela com tecnologia TFT. Ele é todo feito de plástico, como de costume da Samsung, o da cor prata dá uma sensação que ele é de metal, mais é só impressão. A traseira tem os cantos arredondados, o que ajuda na pegada do aparelho. A resolução da câmera é de 2.0 MP, no claro tira fotos até boas, mais no escuro sua câmera é péssima, pois não tem flash, e nem poderia ter, pois ele é um celular de baixo custo. Ele é duo chip, o que é muito bom para quem tem duas operadoras, para não ter que carregar dois celulares. Pelo incrível que pareça ele tem Wi-Fi, o que difícil de encontrar nesses celular com essa faixa etária de preço. Pesando apenas 94 g, ele é leve e fino, cabendo em qualquer bolço.
A câmera te dá condições de criar imagens muito boas e sem grandes limitações, tem opção pra quem quer controlar as funções ou pra quem prefere tudo pronto. A bateria não te deixa na mão, dura muito mesmo! Cabe em qualquer bolso, você não deixa de sair com câmera por medo de ser roubado. O que gostei: As imagens tem ótima qualidade, ela se adapta a captura em situações diversas, noite, dia, luzes artificiais e naturais, muito facilmente. A função foto Panorâmica é bem fácil e eficiente, praticamente não te deixa errar e é simplesmente editada com o programa do produto. O que não gostei: Algumas funções ficaram demoradas pra se acessar via o novo menu da marca.
Excelente TV, som aceitável, imagem muito boa. Permite fácil conexão com computador, cabo, antena, DVD, Blue Ray. Permite o controle (limitado) dos aparelhos conectados via HDMI através do SIMPLINK. Os apps da LG não são grande coisa, mas já vem com acesso direto ao netflix, provedor de conteúdo UOL e álbuns do Picasa. O espaço disponível para instalação de apps é relativamente limitado. Como a liguei à internet via cabo não precisei do dongle para wi-fi, o qual me parece deve ser comprado à parte. Adquiri no ebay o controle remoto Magic (uns 18 dólares), o qual realmente facilita em muito o uso da TV, embora não seja muito preciso. Como a TV tem uma única entrada USB é necessário decidir o que instalar - wi-fi ou o magic control. Existe um app no Android Market (Google Play) que permite utilizar o celular como controle remoto (desde que o celular e aTV estejam na mesma rede) e funciona muito bem, substituindo o magic control. O que gostei: Boa imagem, excelente conectividade O que não gostei: Algumas vezes travou no acesso aos aplicativos, me obrigando a desligá-la e ligá-la novamente. O problema parece ter sido solucionado com a última atualização de firmware.
Tenho esse produto há 3 anos e só troco por um maior, porque ele é excelente. A boca maior é realmente muito grande e aquece e cozinha os alimentos com uma rapidez excelente para quem não tem muito tempo a perder na cozinha. A boca menor é muito pequenininha, mas é ótima para fazer coisas que exigem fogo bem baixo, como fritar um ovo e deixar a gema mole ou fritar pastel ou bolinho de chuva sem queimar por fora e continuar cru por dentro, pois ele deixa o óleo no ponto. As outras opiniões reclamam que as bocas são muito próximas mas eu utilizo com duas panelas grandes ao mesmo tempo numa boa. A limpeza dele requer cuidado apenas de não usar palha de aço, mas depois de um limpa vidros fica novinho em folha. O que gostei: Fácil de limpar, visual bonito, compacto, acendedor automático O que não gostei: A boca pequena é muito pequena mesmo
adorei essa bonequinha muito criativa;alem estimula as crianças ensina a cantigas ;minha filha de 2 anos e 5 meses aprendeu a cantar e desenvolveu a linguagem atraves das melodias dessa belissima boneca .parabens a equipe que desenvolveu essa perfeita boneca.atraves desse desempenho da minha filha minhas amigas e meus familiares tb comprou essa boneca para suas filhas O que gostei: adorei essa bonequinha muito criativa;alem de td estimula as crianças ensina a cantigas ;minha filha de 2 anos e 5 meses aprendeu a cantar e desenvolveu a linguagem atraves das melodias dessa belissima boneca .parabens a equipe que desenvolveu essa perfeita boneca.atraves desse desempenho da minha filha minhas amigas e meus familiares tb comprou essa boneca para suas filhas O que não gostei: Nada a declarar
Comprei a TV há um ano com garantia extendida. A imagem é muito boa, pois é de LED com IPS, que mantêm as cores mais ou menos constante. A potência do som é boa, nunca uso no máximo. Tem entrada vídeo componente, para o meu DVD não tão novo. Mas a imagem fica linda. Como uso com cabo de rede, a internet funciona bem. Só que o processador dela é bem fraquinho, então alguns vídeos demoram para conseguir passar. Usar a Internet na TV não é bom negócio, melhor no computador. O controle é bem chatinho para digitar. Para assistir vídeos, não são todos os formatos que ela aceita, mas quando aceita, a imagem fica muito boa. O que eu gostei e comprei também por causa disso, é que ela tem duas entradas para antena, então coloco a antena DTV (TV Digital) e a do cabo simultaneamente.Em casa o DTV fica um espetáculo, nem uso a NET quase. Quanto à durabilidade, bem, o acabamento black piano é uma droga, isso todos sabem. Risca só de olhar para ele. Também ela não grava a programação, achei que gravava, pois o manual é meio dúbio, pois ele é para todos os modelos. Mas estou satisfeito com o produto.
Resolução impressiontante (18 Mpixels efetivos), grava filmes em full HD a 30 fps, atinge 3,7 fps em modo de disparo contínuo, amplas possibilidades de personalização dos recursos disponíveis. Qualidade impressionante das imagens obtidas com a lente que veio no meu kit (18-135 mm). O que gostei: Inúmeros recursos, desempenho que surpreende. O que não gostei: Não encontrei ainda nenhum contra. Só não podemos compará-la com uma Canon 1D-X ou Canon 5D Mark II, em termos de tamanho do sensor, nestas duas, do tipo full frame (24 x 36 mm). Apenas a ressaltar não acompanhar cartão de memória. Acho que o custo não aumentaria muito se o corpo viesse acompanhado por pelo menos 8 GB de memória em um cartão SD XC...
muito bom! eu já esperava e fiquei muito feliz, pela sastifação, pela qualidade do produto, pela assistência técnica, pelo ótimo desempenho, conforto e excelente Custo-Benefício. O que gostei: ele é feito com um material leve e resistente, com ótima durabilidade,o teclado é muito confortavel,com teclas posicionadas e espaçadas corretamente, seu manual de instrução é de fácil compreensão, facilitando para voce o aceso e uso de toda tecnologia disponível, sua bateria tem uma duração excelente. a Dell está de parabéns! Portanto ele tem um ótimo custo beneficio, e por isso eu recomendo! O que não gostei: numa região quente ele esquenta muito facil, e para se resfriar faz um barulho muito forte, parecendo que está com defeito
Estava decidido a me livrar dos "garrafões". Depois de uma longa pesquisa no Buscapé, na qual verifiquei diversos relatos, constatei que o purificador de água IBBL FR600 era a melhor escolha, pela qualidade e excelente custo-benefício. Exemplo é o Refil IBBL C+3, que custa na faixa de R$ 60,00 e é fácil de achar. Realizei minha compra na Ricardo Eletro, recebi a encomenda e fiz a instalação sem nenhum problema. Para aqueles que ainda tem dúvidas quanto a compra, aqui deixo meu relato. Até o momento funcionando perfeitamente, com água filtrada e gelada. O que gostei: Excelente custo-benefício. Fácil instalação. Filtro de fácil aquisição. Filtra e gela perfeitamente. O que não gostei: Nada.
otimo....agora com android 2.3 ficou mais rapido,facil de usar com o teclado qwert,,,a tela esta maior,ele esta mais fino,campo visual muito melhor,e muito mais bonito que antes....tem tela de 4 polegadas agora,contra uma de 3.7 da versao anterior,video chamada,camera de 8 megapixel,e agora tem tbm 16 gb de memoria interna expansivel ate 32gb mais a interna total 48 gb otimo O que gostei: mais leves que a versao anterior e bem mais fino,com tela maior,mais bem acabado de bordas,camera de 8mgps muito boa,agora com video chamada,esta muitissimo parecido com o iphone 4,a diferenca é que tem o teclado qwert...e o concorrente nao tem...agora a tela tem 4 poleg. contra uma de 3.7 do milestone 2....o teclado esta mais funcional...desliza melhor....o android 2.3 deixou ele bem mais rapido que antes..o preço que ainda nao caiu e ja comprei a 3 meses hehe...nao troco meu milestone3 O que não gostei: a bateria que nao e das melhores ,mas tds outros smarts tmb descarregam rapido. melhor forma de economizar e desligar as atualizacoes on line de email,redes sociais por exemplo.
È um celular para quem não quer todos aqueles luxos de wi-fi, camera digital de alta resolução, é um celular que pelo preço que se encontra está ótimo. Não me arrependo ainda de ter adquirido, só penso se será possível se caso algo de errado com ele daqui alguns anos achar as peças bateria etc... O que gostei: celular com bateria durável, touch muito bom, internet wap boa, vem com mini opera, jogos que da para passar o tempo numa viajem, som do telefone é ótimo, ótimo custo beneficio e televisão digital boa. O que não gostei: poderia vir com lugar para guardar a canetinha, é expansivel somente até 8 gb de memória no micro sd poderia ser maior, a camera poderia ser de 5 mp ou mais do resto pelo preço que paguei está ótimo!
A HP me surpreendeu com este produto. Li em diversos sites, estrangeiros e brasileiros, e todos falavam bem desta impressora. Resolvi testá-la e comprar. Não me arrependo de nada. Ela não é das mais baratas, paguei por volta de 450 reais, mas pelo que ela faz e como faz, valeu cada centavo. Sou um usuário modesto. Minha casa tem 5 pessoas, e ficamos abaixo de 40 folhas impressas por semana. Tudo que testei nela foi muito intuitivo. Não precisou que eu lesse manuais ou buscasse ajuda na internet. Aliás, a impressora dá um passo-a-passo bastante completo na tela LCD, e, de vez em quando, imprime as instruções detalhadas em uma folha, para que você possa levar e fazer a configuração no seu computador. Desde a retirada do produto da caixa, que vem muito bem embalado, nos mínimos detalhes, até o uso final. Não percebi maiores problemas, para não dizer nenhum, com essa impressora. Para não dizer que ela é perfeita para mim, a tela de LCD dela por vezes não reconhece meus toques. Mas nada muito estressante, basta um toque com um pouco mais de precisão. PS: Se quiser gastar um pouco mais, li que no modelo Plus e Premium (telas LCD maiores) esse problema fica mitigado. Creio ser esta a melhor impressora nessa faixa de preço, e mesmo melhor que muitas outras num preço mais alto. HP há anos passa por desacertos e problemas na administração da empresa. Mas espero que esse produto seja um sinal que a empresa vai voltar aos seus dias de glória. Parabéns HP! O que gostei: Impressão bastante rápida (tinta seca muito rápido) Frente e verso automático Sistema de scanner rápido e extremamente eficiente Sistema ePrint (imprimir por email) e AirPrint da Apple Wireless funciona perfeito, não precisa estar conectada por nenhum cabo a nenhum computador ou roteador Bonita Muito bem embalada O que não gostei: Grande LCD as vezes não reconhece o toque Scanner não digitaliza frente e verso automaticamente Demora um pouco para ligar
É o melhor Laptop já inventendo com o tamanho de 13" fica mais leve e ajustável a qualquer ambiente, MacBook Pro 13" só pode ser descrito como algo, INCRÍVEL! O que gostei: Design Incrível, leve, bonito, Eficiente, vem com o OS X o melhor sistema operacional do planeta, teclado luminoso serve como abajur à noite, tamanho 13" cabe em qualquer lugar, vem com o AppStore loja de aplicativos da Apple, integrado com iPad, iPodTouch, iPhone, atualização do sistema operacional em média não passa dos 30 dólares O que não gostei: Preço no Brasil, se fosse feito o cambio do dólar sem impostos para mim teria o preço justo, mas nossas medidas de taxação são absurdas e encarece o melhor Laptop já inventado em todos os tempos
Uso equipamentos da Apple desde 1991, e quando resolvi comprar um tablet, minha primeira opção era o iPad, mas acabei ficando com o Galaxy Note 10.1. A primeira razão foi a S-Pen, a caneta sensível à pressão, com tecnologia Wacom, quem vem embutida nele. Como ilustrador queria algo mais sensível e mais preciso que uma caneta de ponta rombuda e que dependesse do acesso constante à menus para variar sua espessura. Outra opção foi a entrada para cartões de memória; tenho cartões divididos por projetos e clientes, e posso sair apenas com o que é necessário e não com fotos pessoais, músicas e projetos próprios dentro do tablet. O equipamento também tem boa memória e processador, não deixando a desejar nem em jogos e nem em aplicativos. A bateria não chega a ser um ponto fraco, mas poderia durar um pouco mais. O que decepciona mesmo é a resolução da tela, muito baixa para o equipamento. Seu sistema, que permite abrir dois aplicativos lado a lado, também ajuda muito mesmo em tarefas prosaicas, como fazer rabiscos de contas no S-Note e resolvê-las na calculadora. Enfim, é um ótimo equipamento, leve e rápido, com preço atraente e muitas possibilidas de uso.
Boa imagem e som, resposta aos comando muito boa. O menú é básico e faltam algumas informações e funções. O que gostei: Boa TV, uma ótima imagem, som na média das concorrentes, mas bem melhor que a Philips que eu tive, tabem a imagem tem mais recursos que a Philips que tive, o menu também é bom. O visal é bom e elegante, responde rápido aos comandos. O que não gostei: Mesmo o menéúsendo bom, ele ainda não tem algumas informações e funções, na TV Digital se um canal instalado ficar com o sinal ruim, a TV exclui o canal, obrigando a refazer o procedimento de adição de canais que é um pouco demorada. A SmarTV ainda não teve a atualização, só tem para internet o Youtube.
O iPad é um ótimo dispositivo, que como qualquer outro, possui suas qualidades e seus defeitos. Um dos pontos fortes é a sua tela retina, que mesmo os vídeos de baixa resolução, tem uma ótima qualidade de imagem. Já o sistema de áudio, que mesmo tendo apenas um alto falante, possui um som muito bom, muito superior a grande maioria dos concorrentes. Para obter o melhor som, é indicado o uso de fones de ouvido de melhor qualidade. A AppStore possui uma grande quantidade de apps, tanto pagos quanto gratuitos. Os melhores apps são pagos, mas nada que os gratuitos fiquem muito atrás. O iPad possui um grande sistema de segurança (quando não usado o jailbreak), possuindo inclusive um sistema de criptografia por hardware e a possibilidade de no caso de perda do aparelho ser possível rastrea-lo e apagar os dados remotamente. As restrições do iPad é talvez o seu maior ponto fraco. Já é de conhecimento de todos, como por exemplo, o conector de dados/energia, que possui um padrão próprio. Outra funcionalidade restrita é a transferência de conteúdo por Bluetooth, que por padrão (sem jailbreak) é bloqueado, possibilitando o uso do bluetooth somente para se conectar a dispositivos como caixas de som ou em caso de alguns jogos. Apesar dessas restrições, recomendo a todos, tanto quem vai utilizar para trabalho (desempenho e segurança), quanto para quem vai utilizar para lazer (grande quantidade de apps e conectividade com outros produtos da Apple).
A um ano comprei um iPad 2, e desde então não sei mais viver sem ele. É um produto de extrema qualidade, e muito fácil de usar. Uma das melhores coisas no iPad, e o como ele se adapta a tudo que você está fazendo, sendo útil a quase todo momento. Eu por exemplo uso o meu desde a hora que acordo, na escola uso para fazer anotações e tenho copias digitais dos meus livros didáticos em um aplicativo desenvolvido pela editora, tenho também a facilidade de gravar as minhas aulas em áudio, ao mesmo tempo em que digito as informações mais relevantes feitas pelo professor, além de poder organizar minha agenda escolar inteira nele, e o melhor é que ele avisa com antecedência sobre minhas tarefas de casa (isso fez com que meu rendimento melhorasse, pois eu acabava me esquecendo de fazer as tarefas para as datas corretas" outro ponto interessante é você poder acessar a internet de forma rápida para procurar por exemplo uma foto da obra de arte que o professor está falando. O iPad também me ajuda muito na cozinha, afinal, tenho muitos livros de receita em formato digital, e quando não acho algo para preparar neles, ainda tenho a internet com receitas infinitas. Tenho também a facilidade de comprar filmes legendados no iTunes, e assistir pelo iPad sem sair da minha cama, e depois me divertir com milhares de jogos disponíveis na AppStore gratuitamente. O iPad 2, foi a MELHOR compra que eu já fiz, e recomendo para qualquer pessoa, jovem, idoso, não importa, o iPad muda sua vida, pra melhor. O que gostei: Sistema Operacional de qualidade, não tem problemas com vírus, a tela sensível ao toque é a melhor que eu já usei, recebe atualizações de software constantemente, facilidade na busca e compra de aplicativos, sistema muito intuitivo, até para aqueles que nunca usaram um tablet, filmagem em HD pode ser comparada as feitas com câmeras profissionais, a facilidade na compra e leitura de livros digitais, integração com seus outros dispositivos através do iCloud, assistência técnica de fácil acesso e de extrema qualidade, 90 dias de atendimento telefônico com um assistente da Apple para tirar suas duvidas, atualização simples, tamanho e peso ideal para um Tablet, facilidades para acesso de deficientes, bateria de extrema duração, você fica sempre conectado devido a presença do 3G e do WiFi, integração do sistema com sua conta do Twitter, possibilidade de fazer assinaturas digitais de revistas através do App nativo "Banca", melhor reprodutor de musica que eu já vi em um Tablet O que não gostei: Apesar da filmagem de excelente qualidade, a câmera do iPad 2 não bate boas fotos, o sistema não permite alterações para que fique com o gosto do usuário, acabamento de vidro muito frágil, podendo quebrar com uma queda muito alta, só pode instalar aplicativos autorizados pela Apple, e presentes na AppStore, não roda conteúdo que use o Adobe Flash.
O ipad 4 é ótimo pois da pra levar pra onde você quiser, ele é um computar que você pode levar para muitos lugares e te da a oportunidade de conversar com pessoa que tem algum aparelho da apple no facetime e da pra trocar sms com algum amigo ou parente que algum aparelho da apple. E ele da pra assistir filmes, seriados pois sua tela é grande. tem uma tela grande, é de ótima qualidade, tem bastante memória (16gb, 32gb, 64gb), wi-fi, 3G, ótimo pra ler livros, acessa youtube, muitos aplicativos disponíveis na app store, músicas, vídeos, e mais um monte de coisa. Uma dica pra entender o que estou te dizendo: toque em um iPad e verás.
O Samsung Galaxy S4 é um produto muito bom, um dos melhores aparelhos celulares já criados, também por que tem uma tela de 5 polegadas, e por ter uma espessura de 7.9 milímetros, é considerado um dos celulares mais finos que existem. Além disso a resolução é das mais altas atualmente em circulação: 1920x1080 pixel. As funcionalidades oferecidas pelo Samsung Galaxy S4 I9500 são muitas e todas top de linha. Começando pelo HSPA+ que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet, além de conectividade Wi-fi e GPS presente no aparelho. E tem uma boa memória interna de 64 GB com a possibilidade de expansão. A excelência deste Samsung Galaxy S4 I9500 é completada por uma câmera de 13 megapixels que permite tirar fotos fantásticas com uma resolução de 4128x3096 pixels e gravar vídeos em full HD a espantosa resolução de 1920x1080 pixels
Essa Tv é surpreendente!!!! Eu a adquiri faz pouco tempo pela Loja Virtual Mega Mamute, que diga-se de passagem que foi a minha primeira compra nesta loja e estou duplamente satisfeito. Satisfeito pela loja que me enviou o produto rapidamente e além disto, paguei o menor preço desta tv na internet e lojas fisicas...Satisfeito pela tv pq. ela tem um lindo desing, bom angulo de visualização, boa imagem, possui atrativos a mais que suas concorrentes do mesmo seguimento como por exemplo o "fm trasmiter" que eu adorei, porta usb que le varios formatos de arquivo como por exemplo filmes baixados pela net( coisa que a maioria dos fabricantes não disponibiliza), bom numero de conexão de aparelhos externos e por fim o preço dela. O que gostei: Design, Funções, Qualidade e Caracteristicas O que não gostei: som e controle remoto.
um bom jogo com mais prós do que contras alto nivel de jogabilidade e bons graficos se você é fã do anime vai se sentir dentro dele ! O que gostei: Oficialmente, "Naruto: Ultimate Ninja STORM" é vendido como um jogo de luta tradicional, o que não é muito preciso. Há sim um grande foco nas batalhas, principalmente no modo Free Battle, que funciona como um jogo do estilo. Você escolhe o lutador entre 25 personagens, além de 10 outros que atuam como suporte e entram em combate contra um amigo ou contra o computador - o jogo, infelizmente, não tem suporte para partidas online . O que não gostei: Oficialmente, "Naruto: Ultimate Ninja STORM" é vendido como um jogo de luta tradicional, o que não é muito preciso. Há sim um grande foco nas batalhas, principalmente no modo Free Battle, que funciona como um jogo do estilo. Você escolhe o lutador entre 25 personagens, além de 10 outros que atuam como suporte e entram em combate contra um amigo ou contra o computador - o jogo, infelizmente, não tem suporte para partidas online.
apesar de estar pouco tempo com o aparelho estou gostando muito, se vcs compararem com black safira ou v3i ele e muito melhor ,e alem do mais o custo beneficio dele e o melhor do mercado. pode comprar! O que gostei: muito sofisticado pequeno leve ,posso usar no bolso da calça,muito versatil cabe umas 35 musicas, camera muito boa, som de otima qualidade menu facil de localizar coisas , visor muito bom de qualidade como as das melhores marca do mercado..... otimo O que não gostei: falta fm, fone de ouvido nao para direito na orelha, qto a bateria ela dura como meu celular anterior um v300 quatro dias em media
Gostei do preço acessível e de haver a opção de 05 bocas. Esteticamente o produto é bonito, embelezando a cozinha. Acho que a tecnologia em fogões deveria avançar ainda mais, pois além do forno autolimpante, deveria haver a mesa de fogão autolimpante, pois é dureza ainda ter que limpá-lo. O que gostei: Várias opções de chamas, pequena, média e grande, o que permite cozinhar diferentes tipos de alimentos sem preocupação com o tempo. Grades da mesa do fogão com perfeito ajuste em virtude de haver entradas na mesa que garantem sua fixação, evitando colocação incorreta e que saiam do lugar. Forno grande e com dupla grade, permitindo seu máximo uso. O botão de segurança da chama do forno também é muito útil. Gostei muito do acendimento automático da lâmpada do forno, que apaga somente quando fechamos sua porta. O que não gostei: O material das tampas das bocas do fogão pode vir a enferrujar se deixamos molhadas após a limpeza. O material das grades também tende a aderir gordura com o passar do tempo. Ter que fazer a conversão para gás de rua, o consumidor gasta tempo com a conversão para esse tipo de gás, que já deveria vir pronto para o uso.
Comprei esta TV já faz um tempinho, é impossível jogar um jogo de tiro no PS3 numa tv de 29 CRT. O meu critério foi tela x qualidade da imagem x durabilidade. Não queria qualquer marca, pois a ultima TV que o meu pai comprou da LG LCD de 55 Polegadas não durou mais que 2 anos. Fiquei com trauma da LG, uns gostam outros não. Escolhi a Sony devido a sua tradição, durabilidade aliado a qualidade. Nunca deu problemas esta TV, infelizmente o 3D dela não pude testar pois os óculos ainda estavam muito caras. A TV é leve, de fácil instalação. Só atualizei o firmware da TV uma vez, enquanto as outas TVs o firmware é atualizado 1 vez a cada 4 meses. Por que será? Bem a função SmartTV me atende super bem, como tenho o PS3, a qualidade da imagem ficou 10. As cores, e qualidades da imagem em jogo são d+, uma imagem super viva. O ponto negativo foi a respeito do óculos, que até hoje não entendi qual foi o critério da Sony por não dar óculos de graça. Falta comprar um HomeTheater, e garanto que será Muteki, e estou esperando o valor baixar, pois o preço ainda está muito salgado. A Imagem da TV Digital aliado a uma Antena Philips Externa deixa a TV perfeita d+, vc´s ao fazem idéia da imagem da TV Digital aberta! Irei postar a Antena da Philips. O preço camarada para uma LED de 46 da Sony? 2500 reais no máximo.
Enfim não tive problemas ate agora com o mesmo e no dia a dia o aparelho vai bem.Gostei da aquisição, compraria novamente** O que gostei: LG C570 è charmoso ,na sua apresentação para informações basicas a uma barra de rolagem, ele é fino e sua navegação é bem legal, auto explicativa, coloquei no modo de economia e a bateria tem durado tres dias e o aparelho tem diversas funções a camera é razoavel com uma serie de opçoes. O que não gostei: O que deixa a desejar no meu ponto de vista é a retaguarda da empresa LG, que deveria ter um pos venda mais atuante no incio qdo adquiri o aparelho por ser lançamento não havia acessorios, entrei em contato com a empresa e ficou por isto mesmo.Alem da falta de um preparo maior para informações tecnicas do produto e a dificuldade em encontrar o aparelho.
Olha eu não tenho esse produto mas conheço pessoas q tem então eu posso falar um pouco sobre esse produto. Galaxy S4 é o novo smartphone Android top de linha da Samsung. O lançamento do Galaxy S4 foi realizado no dia 14 de março, em Nova York. Durante o evento de lançamento foram apresentadas especificações como a tela HD de 5 polegadas, 2 GB de memória RAM, o processador Exynos 5 Octa com oito núcleos, a camera traseira de 13 megapixels e a câmera frontal de 2 megapixels e o sistema Android na versão 4.2.2 Jelly Bean. O preço do S4 e a data de lançamento no Brasil também já foram anunciados pela Samsung. O Samsung Galaxy S4 chegará dia 26 de abril ao Brasil, custando R$ 2.399 a versão 3G e R$ 2.499 a versão 4G. Também foram divulgados o tamanho e o peso do aparelho. O Samsung Galaxy S4 tem 7,9 mm de espessura e pesa 130 g. Espero q eu ganhe e eu recomendo a todos. FIM.
Perfume marcante envolvente e deixa vc mais bonita. Vc sente os efeitos. Os outros te percebem e perguntam. MARAVILHOSSOOOOOOOOOOOOOOO.... Sem mais comentarios, compre e veras que ele faz milagres. O que gostei: Este perfume é maravilhoso. Comprei e fiquei muito feliz com os encantos que ele proporciona. Fixação maravilhosa dura o dia todo. As pessoas ao redor da gente sempre perguntam o que estas usando o cheiro e muito bom. Compre e use e com certeza você fica muito satisfeira. Exala um cheiro agradavel, deixa vc muito sensual e envovente. perfume marcante. em deixar de mencionar que o frasco é luxuoso O que não gostei: Não tem nada nele que faça comentarios contra muito pelo contrario ele é envolvente demais.
O celular é excelente. Não lhe falta nada. O meu é a versão de 16GB, o que é um bom espaço de armazenamento, mas que não permite armazenar muitas músicas ou clipes. Mas para quem quer instalar vários apps e colocar apenas uns poucos gigas de músicas é o suficiente. A câmera é um ponto forte, tem um ótimo flash para condições de pouca luz, e com a câmera configurada para o modo noturno, tira fotos excelentes nessas condições (de pouca luminosidade) chegando a rivalizar com câmeras compactas do tipo point-and-shoot. O desempenho é garantido por conta do processador quad-core de 1,5Ghz, nunca engasga com nada, nem com os jogos mais pesados que já instalei. Os apps abrem instantaneamente. E para complementar ainda tem os 2Gb de memória ram, quantidade essa que poucos dispõe hoje no mercado, e pelo que esse celular custa é uma grande vantagem! Ainda tem o display que é de excelente resolução, onde você nunca verá um pixel sequer por mais próximo que vc esteja dele. A bateria dura mais de um dia de uso moderado. Ele já recebeu a atualização para o Android 4.3. Enfim, eu recomendo para todos esse meu aparelho pois o mesmo conta com ótimos recursos só encontrados em celulares mais caros. O que faz dele o melhor custo benefício do mercado!
Essa câmera é versátil. O iniciante vai adorar a facilidade dos controles e os modos de foto pré-programados. O iniciado vai se divertir com a variedade de opções e funções que pode alterar a vontade, algo bastante incomum nas câmeras nessa faixa de preço. É a melhor câmera básica para se ter. A resolução de 4.0 megapixels é ótima, o visor de LCD é de bom tamanho e bem nítido,até sob sol. Possui modos pré-programados, efeitos, zoom digital e óptico de 4x e macro de 1cm, que vai te permitir fotos bastante próximas do objeto com grande qualidade. Possui cartão de memória de 16mb incluso,mas você vai provavelmente querer comprar um cartão maior. Os únicos contras são o redutor de olhos vermelhos não muito eficiente e o auto-foco em ambientes noturnos. O modo de filmagem também não é dos melhores,mas é razoável. Para pequenas filmagens (já que ninguém vai filmar casamento com uma camera fotográfica,não é?;) ela cumpre seu papel. Altamente recomendada. O que gostei: Facilidade, versatilidade, ótima resolução, zoom, macro. O que não gostei: Redução de olhos vermelhos não muito eficiente, assim como o auto-foco noturno. Não acompanha pilhas recarregaveis e carregador.
Melhor aquisição que fiz nos últimos anos. É um pouco cara mas o custo-benefício vale a pena. É versátil, pode ser adaptada a equipamentos de vários esportes (se você não pratica nenhum esporte, acredite, ela te incentiva a praticar), tira fotos incríveis por causa da lente que dá o efeito olho de peixe (é possível trocar), transforma ambientes sem graça em adrenalina pura (até o simples painel de um carro fica parecendo uma nave espacial), vem com o esqueleto a prova d'água, com o qual você pode fazer vídeos, tirar fotos e ainda alternar de uma função para a outra mesmo submerso. Só não a amo mais por dois motivos: (1) ela não tem flash, então você fica dependendo da iluminação do local onde estiver e (2) a minha "versão" (hero 3 silver) não tem tela, então não dá pra ver as fotos na hora. A solução para isso seria instalar o software da go pro no celular (que tenha no mínimo Android) e ligar o wi-fi da câmera, mas a configuração é super difícil e eu nunca consegui faze-la com sucesso. Tirando isso, ela é perfeita, pequena, a qualidade é maravilhosa, faz vídeos em hd, tem função de foto quadro a quadro; o timer de fotos, uma vez disparado, não para de tirar fotos enquanto você não o desligar, o que torna as fotos muito mais espontâneas e realistas, principalmente quando você estiver praticando um esporte, qualquer que ele seja! Recomendo muito!
essa maquina é otiíma, tenho uma de 10 kilos e vou trocas pois já faz muito tempo que tenho e quero outra do mesmo modelo e marca e aproveitar que tem essa de 12 kilos. otima O que gostei: limpa bem as roupas, e economica, o material também e muito resistente. tenho uma há 8 anos e está em otimas condições. Mas tenho uma maquina de lavar roupas da marca eletrolux de 10 kilos já há 8 anos, nunca me deixou na mão, sempre bato cobertores, toalhas, até edredons e uso dia sim dia não e ela continua como quando compres . O material dela também é otimo pois n com esse tempo todod não tem ferrugem, e ja me mudei 4 vezes e nem amassados, ela é bem resistente. Conheci na loja o modelo novo para 12 kilos da mesma marca eletrolux e adorei o preço também está otimo. Comentei com meu marido e logo que eu finalizar as minhas contas comprarei essa nova e com certeza recomendo essa marca para todos que precisam e estão em duvida pois vale a pena ter uma em casa. Conheci tambem a que lava e seca mas não sei o gasto de energia, então prefiro esta que já conheço e sei que é economica tanto em relação a energia eletrica como na economia da água, do sabão e do amaciante que uso durante as O que não gostei: não tenho contras, pena que tenho que com mo temmpo temos que trocar e ainda bem que a fabrica da eletrolux sempre pensa nos clientes e só melhora nos modelos e qualidade, na economia e na modernidade........................................................................,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkllllllllllllllllllllllllllkkkkkkkkkkkkkkkkkllllllllllllllllllkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkjjjjjjjjjjjjjjjjjjjiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiioooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff contra e quero uma nova hoje e não posso comprar hoje voces podem me dar uma
As especificações técnicas e a lâmina publicitária do SS90X (no site oficial da Electrolux) afirmam peremptoriamente COR: INOX, o que deveria ser COR: PORTAS EM INOX E GABINETE EM EPOX. Na minha opinião, a FastShop não tem nenhuma culpa por isso, pois só ela só reproduz as especificações técnicas das marcas e não tem autonomia sobre a divulgação dessas informações. A culpa é toda da Electrolux, que promove uma propaganda enganosa para que o cliente incorra no erro e compre sem saber o que está comprando. Honestamente, se eu fosse montar a minha cozinha HOJE, escolheria a FastShop novamente, mas compraria a linha Gourmet da BRASTEMP, que é mais barata e REALMENTE É TODA TODA EM AÇO INOX! Escolhemos a Electrolux aqui em casa pela tradição da marca e variedade de produtos, mas estamos desoladamente decepcionados com a propaganda enganosa da marca e - sobretudo - com o desrespeito ao consumidor, pois quando fui reclamar no SAC Electrolux fui extremamente mal atendido pela atendente mal educada Regina que disse "Ah, eu não vi esse vídeo, mas deve ter acontecido algum engano, pois essa linha Home Pro não é toda em inox, Senhor!", realmente ridículo da parte dela falar isso. Então fica aí a nossa terrível experiência com a Electrolux e agora só vai comprar esse Refrigerador SS90X quem quiser uma geladeira pintada! O que gostei: Estruturalmente é maravilhoso, fornido e robusto, além de as peças serem bem aplicadas e o design dele ser maravilhoso. Na minha opinião, considerando portas, puxadores e painel, é o Side by Side mais bonito fabricado no Brasil. Também gostei do painel em tela de toque, muito prático e intuitivo. O que não gostei: O Refrigerador Home Pro SS90X tem um painel muito bonito e toda a sua parte frontal é em inox, PORÉM AS LATERAIS (GABINETE) NÃO SÃO EM INOX!!! É tudo em epox, um material fosco esmaltado na cor chumbo, MUITO FEIO! Isso é um grande desrespeito ao consumidor, pois o vídeo publicitário da linha Home Pro produzido pela própria Electrolux mostra a lateral direita da geladeira com inox em conformidade com as portas do refrigerador e do freezer. O vídeo não deixa dúvidas e quem quiser vê-lo é só acessar o vídeo no Youtube (http://www.youtube.com/watch?v=Axm-gJ8PPVw). Então fica aí a nossa terrível experiência com a Electrolux e agora só vai comprar esse Refrigerador SS90X quem quiser uma geladeira pintada, pois se arrependimento matasse, todo mundo aqui em casa já estaria morto e enterrado. Minha mãe decidiu hoje pela manhã que vamos vender o SS90X e comprar um Side by Side Brastemp REALMENTE EM INOX... Viva a Brastemp! Salve salve a Brastemp!
Ótimo produto, velocidade variável com o equipamento que já possui (notebook, pc, tablet, etc). Aparência moderna e espaço mais que suficiente para uso não profissional. Atendeu às minhas expectativas. O que gostei: Leve e com design moderno. Velocidade suficiente para eu que possuo um notebook para uso doméstico e não profissional. Recursos de backup automático e de pastas criptografadas excelentes, tudo coordenado por programa a ser instalado e contido dentro do próprio hc. Fácil e intuitivo. O que não gostei: A falta de clareza no tamanho pode gerar desconfortos e impressão de propaganda enganosa. Ele vem com 931Gb de espaço livre, porque 369Mb são utilizados pelo programa a ser instalado e pastas criptografadas, assim como os manuais de uso e de driver. Na minha opinião essas informações deveriam estar explícitas no momento da aquisição, para acabarmos com essa impressão de que "os brasileiros" querem levar vantagem em tudo ...
O aparelho em si agrega várias funcionalidades importantes como a navegação na internet, e-mails e um messenger que facilita a busca de informações sempre que você precisar. Possui um design elegante, teclas macias e de precisão, evitando maiores dificuldades para quem possui dedos grandes na hora de digitar um texto. Além disso, possui teclas no padrão QWERTY, exatamente igual a de um computador. O aparelho também auxilia em outras funcionalidades como a instalação de softwares que, por exemplo, podem fazer com que a câmera do aparelho se transforme em uma laterna, deixando a luz de flash aceso por tempo indeterminado. Outra caracteristica importante é que possui um sistema de discagem por voz, sistema viva-voz e BlueTooth, que garante segurança aos usuários que precisam falar ao telefone quando estiverem viajando de carro. Esta função permite, por exemplo, que você ligue para um de seus contatos através de um comando de voz, apenas falando nome da pessoa, e até mesmo, transferir o sistema de áudio no próprio auto-falante do carro, deixando suas mãos livres para digirir enquanto atende uma ligação. O que gostei: Celular Multifunções. Navega pela Internet, envia e recebe e-mails, possui câmera integrada e possibilita armazenar áudio. Possui GPS interno, útil para quem necessita de orientações em locais desconhecidos. Possibilita cadastrar amigos ou colegas de trabalho que possuem um smartphone da Blackberry e conversar em um sistema de messenger exlcusivo. O que não gostei: Tamanho relativamente grande, comparado aos demais existentes no mercado. O navegador de internet, próprio da empresa fabrincante, possui restrições de compatibilidade em alguns sites da internet.
Não se deixe enganar pelo número de megapixels. Até as menores e bem mais baratas chegam perto dos 18 megapixels da T3i, entretanto, a qualidade do sensor e das lentes fazem melhores imagens. O display destacável é ótimo para proteger a tela e para enquadrar fotos em posições mais altas ou baixas, entretanto o ajuste de foco usando o "live view" da tela deixa muito à desejar. O negócio mesmo é tirar fotos olhando pelo visor interno. No escuro, o flash embutido é muito bom, mas não faz milagres, é um flash comum. A lente também é escura (f3.5), mas o ISO de até 12800 ajuda. Os vídeos ficam excelentes nessa câmera, vídeos em 1080p ficam muito nítidos e os vídeos em 720p à 60 quadros por segundo garantem uma sensação de fluidez do vídeo bem interessante. O problema fica mesmo no foco. É necessário ajustá-lo antes de gravar, ou utilizar o foco manual para evitar que barulhos da lente (a que vem junto) interfiram no som do vídeo. A bateria é drenada rapidamente quando se utiliza a função vídeo e fotos com flash. Mas consigo tirar algo em torno de 400 fotos sem utilizá-los, o que é razoável, tendo em vista que é uma bateria proprietária e que demora cerca de 2 horas para carregar. É uma ótima câmera para entusiastas da fotografia e até para profissionais que estão começando agora. Pode ser uma máquina grande para quem está acostumado com as amadoras, porém isso é recompensado na qualidade da imagem que se tira. Para profissionais, é uma câmera menor e mais leve que as topo de linha
Ao pegar O aparelho, da uma sensação excelente. Sem falar nas inúmeras maneiras de se personalizar seu IPhone, coisas que outros aparelhos não tem na quantidade que o IPhone tem. E acredito que esta seja a principal diferença mesmo. O IPhone possui uma equipe de usuários tão devota em criar aplicativos, produtos, capas, adesivos, e acessórios, que o torna um produto sensacional. Seu grande diferencial hoje em dia, é muito mais essa rede de suporte do que funcionalidades do próprio aparelho. A velocidade do processador é ótima. Assim que você começa a usar os aplicativos, ele é visivelmente rápido e seguro. Não da pequenas travadas, responde automaticamente a todos os comandos, e esta com um rodar mais suave.
A experiência de uso do produto é simplesmente incrível. Meu notebook de mais de 2kg agora fica praticamente em casa e levo comigo meu iPad mini que pesa apenas 312g e tem uma bateria que raramente preciso recarregar durante o dia. Isso é libertador. Muitos trabalhos que antes exigiam um computador agora faço com ele. A produção e edição de documentos curtos (textos, planilhas e apresentações) é muito boa e pode ser facilitada com a aquisição de um teclado Bluetooth. A edição de imagens conta com uma ampla gama de aplicativos e possibilita até mesmo resultados profissionais. Para quem quer se manter conectado, o acesso às mais diversas redes sociais é muito prático. A comunicação por vídeo conta com câmera frontal de ótima qualidade e supera a maioria dos notebooks. Para quem gosta de jogos, a quantidade disponível é enorme e garante a diversão para todas as faixas etárias. Como ponto negativo posso dizer que não conte com as câmeras para obter excelentes fotos em qualquer condição de luminosidade. Em lugares bem iluminados elas são ótimas. Já com pouca luz, deixam um pouco desejar. A tela realmente não possui a melhor resolução do mercado mas, ainda assim, é muito boa. É um fator que considero neutro, não sendo definitivo na decisão da compra. Superou minhas expectativas de uso. Recomendo para qualquer um que precise de mobilidade e praticidade. Além de tudo, recebe tranquilamente a atualização para o novo sistema (iOS 7) que é simplesmente lindo, prático e funciona.
O produto é bom, o copo resistente, bastante potente. Porém tive algumas experiências desagradáveis, que no final acabaram por queimar o aparelho. A base do copo é bem prática, porém é bastante sensível quanto ao encaixe. Depois de alguns meses de uso, o encaixe passou a se soltar, derramando os líquidos. Mesmo quando você encaixa perfeitamente, o peso dos alimentos pode fazer com que se solte a base. Na última vez que se soltou, eu estava fazendo um creme de morango, ele derramou sobre o liquidificador e acabou por molhar o interior, e agora o liquidificador não funciona mais. Acho que esse detalhe da base a ARNO tem que ser corrigir, talvez mais uma trava de segurança, pois o liquidificador era um dos melhores que já tive.
É preciso primeiro resolver mudar... e não ter medo. Tá cansado dos eternos erros do Windows, bugs, travamentos, paus, etc? Pare de pensar de forma limitada, esqueça essa história de que é um outro sistema operacional, e que você não vai se adaptar bla bla bla! MUDE! Tenho o Macbook Pro há 2 anos, nenhum dos vícios do Windows, que citei acima, jamais aconteceram ao longo deste tempo! O sistema operacional e a forma com que trabalha a Mac é mesmo diferente, mas nada que poucas horas de uso não te faça sacar rápido a lógica do produto e pensar: por que eu não troquei antes!? O macbook além do mais é estiloso, leve, rápido, resistente, com uma qualidade de imagem excelente, software a preços justos, além de oferecer compatibilidade com todos os programas que estamos acostumados a usar na base windows, tais como o pacote Office, etc. A segurança é outro fator importante, o mac simplesmente não precisa de antivirus !!! De fato ele é mais caro que os notes de outras marcas (os genéricos, como eu costumo chamar rsrs), mas no final das contas vale a pena o salgado do preço.
A Viera atendeu e superou minhas expectativas, estava em duvida entre Plasma e LCD. Apos a compra, confirmei minhas pesquisas, a Viera eh show! Meu pai tem uma Viera FullHD e a diferenca eh minima, imperceptivel. http://www.lcdtvbuyingguide.com/lcdtv-plasmavslcd.shtml O que gostei: PS3/Blueray no HDMI, excelente. Computador ligado via S-Video, otimo. Home Theater/DVD ligado via RGB, muito bom. Modo Just, minimiza o problema na utilizacao da TV analogica. O Contraste e a velocidade eh impressionante. O que não gostei: Falta de opcao para nomear as entradas, A/V, HDMI. Utilizacao da TV convencional apesar de melhorada pelo modo Just ainda nao eh boa, mas problema comum a todas TVs de alta definicao. Apesar que em termos praticos nao de para notar a diferenca, eu gostaria que ela tivesse a definicao 1366x768 ao inves de 1024x768.
O Iphone já é um objeto de desejo de muitas pessoas e após ter comprado meu Iphone 3Gs entendi por que, o software conversa de forma completa e totalmente funcional com o hardware que além de ter um design magnifico é também muito efetivo, nunca antes havia sentido a necessidade de um Smartphone mas após ter adquirido meu Iphone 3Gs não consigo mais me imaginar sem um, verdade que a bateria não tem uma durabilidade muito boa mas isso também se deve ao fato de você acabar usando este aparelho o tempo todo, consulto meus e-mails, mando mensagens e faço ligações com pouquíssimos toques na tela, tenho conversores a mão, dicionários enciclopédias editores de texto, leitores de PDF e descobri que consigo até mesmo Scanners documentos com os aplicativos disponíveis para o Iphone, sem falar ´claro na infinidade de jogos e outros aplicativos para diversão! Recomendo todos os produtos da Apple, sem duvida!
Melhor compra que fiz em 2012. Realmente muito bom. Boa bateria (dura cerca de 10 horas quando minha filha pela ele para jogar) e dura mais de uma semana quando uso para ler meus e-mails, minha agenda e ler documentos do pacote Office. O que gostei: Excelente produto. - Contraste da Tela é fantástico. - Sensibilidade de toque na tela impressionantes. Muito melhor que meu Galaxy S. - Não trava, todos os jogos e aplicativos rodam "lisos" (sem lags)... - Atualização do Android Online com a Google. Não precisa ficar procurando para ver se tem atualizações do Sistema Operacional, quando sai nova versão, aparece no Tablet de você deseja instalar a ultima versão ou não. Dia 01/08/2013 saiu a Versão 4.3 e está rodando sem nenhum problema. - Ótimo espaço interno. O que não gostei: - Não vem com fone de ouvido. - Não tem câmera traseira. - Não tem saida HDMI.
É um produto com uma qualidade que eu não esperava, a bataria tem uma ótima duração, as fotos saem com muita nitidez, mesmo com o zoom de 4x eu consigo foca detalhes bem pequenos. Foi um presente de aniversario que esta sendo muito bem utilizado, essa câmera atende a tudo que eu preciso. Fotos de qualidade mesmo sem nenhuma luz ou com muita iluminação. Qualidade na hora de gravar vídeos, tendo um som com muita qualidade, além de você poder ver o seu vídeo na hora e com som, pois a câmera vem com auto falante embutido. Fui para eventos com muita variação de som e iluminação, tanto para gravar ou para tirar fotos, a câmera não me decepcionou. Recomendo a todos.
Diversão e refrescância excelentes. A piscina é fácil de ser instalada (só esticar, inflar a borda e colocar para encher) e possui tamanho e profundidades ótimas para todas as idades. Comporta com espaço até 8 adultos, uma ótima opção de lazer para os "menos afortunados" se refrescarem no verão. Obs: É necessário aprender um pouco sobre cuidados com o tratamento da água da piscina (ph, cloro, etc), para poder manter a mesma água durante todo o verão, caso contrário a conta d&apos;água supera o valor da diversão. O que gostei: Prática, de fácil montagem. Perfeita no tamanho e profundidade. Resistente. 100% O que não gostei: Como qualquer outra piscina do gênero, não tolera qualquer desnível do terreno a ser instalada.
Como máquina de entrada profissional ela tem fotos muito boas, podendo ser facilmente usada no modo automático mas também ser programada de diversas formas para diversos tipos de fotos. Apesar do seu tamanho se menor que os modelos similares não é uma máquina compacta. Quem precisa de algo menor deve comprar outros modelos. Existem máquinas menores com a mesma capacidade porém com preço muito superior. O que gostei: Ótimas fotos, facilidade de operação. Bom custo benefício e ótimo zoom incorporado. O uso de pilhas recarregáveis de marca boa proporciona muitas horas de fotografia. O que não gostei: Poderia ter melhor sensibilidade em fotos noturnas sem o uso de flash. Abertura total do diaframa não é programável, ficando restrita a valores intermediários, o que por vezes dificulta quando quer-se restringir a profundidade de campo da foto.
Tenho o carro há 2 anos, é um excelente carro. Nunca deu nenhuma manutenção extra, ou seja, fora das revisões programadas. Minha namorada mora há 450km, e sempre viajo com ele. Excelente desempenho, mantém uma ótima estabilidade em alta velocidade 150Km/h e ele está firme no chão. Tenho o kit atractive II que vem com pneus mais largos. Seguro barato! Recomendo! Bom carro. Parabéns pra Fiat O que gostei: Depois de dois anos de uso, comecei a ter alguns problemas com partida em temperaturas muito baixas. As vezes, quando em rotação baixa e pouco tempo que o carro está ligado, ele faz um barulho de motor meio feio, como se fosse um carro um pouco velho. É baixo e é somente quando não está aquecido, mas poderia melhorar. De resto, estou plenamente satisfeito. O que não gostei: Depois de dois anos de uso, comecei a ter alguns problemas com partida em temperaturas muito baixas. As vezes, quando em rotação baixa e pouco tempo que o carro está ligado, ele faz um barulho de motor meio feio, como se fosse um carro um pouco velho. É baixo e é somente quando não está aquecido, mas poderia melhorar. De resto, estou plenamente satisfeito.
Adquiri esse produto sem conhecer ou ter referencias, me simpatizei e comprei. Ele tem uma tela excelente, excelente resolução e o processador também é ótimo. É praticamente imune a quedas (não é qualquer queda que o faz quebrar) e a tela não arranha com facilidade, vem com alguns app de ótima funcionalidade e algumas funções também, o teclado tem recursos bastante interessantes (símbolos e dígitos prontos como: .com, www.) e os app rodam com velocidade quando ha memoria. Os principais problemas dele é a ausência de memoria, ele só vem com 2gb de memoria interna então não sobra espaço pra muitos app, isso porque a Positivo não usa HDs para memoria, eles usam um tipo de placa que caso haja uma queda a memoria não é danificada e os arquivos não são perdidos. E o outro problema são alguns dos app que não são compatíves como o Instagram e o Soundcloud, o que é realmente uma pena.
Comprei dois aparelhos há dois anos e meio (em dezembro de 2010) Ao receber o produto, causou boa impressão o cuidado na embalagem, e o acabamento do aparelho -- as peças plásticas estão perfeitamente encaixadas, sem rebarbas, e condizem com o preço do aparelho. Ao ligá-lo, fez um ruído semelhante a um ar condicioando de janela, o ambiente logo ficou frio, e notei que o compressor do aparelho não fica ligado o tempo todo, indicando que os sensores de temperatura são precisos Me arrependo de ter economizado R$ 600 num aparelho de outra marca. Se soubesse da existência desse, teria comprado na primeira vez O que gostei: * Realmente gela o quarto (13,000 BTU vs 12,000 dos demais modelos disponíveis no Brasil) * Nível de ruído baixo, se comparado com os demais modelos disponíveis no Brasil (já tive outro aparelho de marca italiana, cujo nível de ruído não permitia ouvir música, ou me concentrar numa leitura) * Compacto -- Único modelo "baixo", com dimensões semelhante a um forno de microondas grande. Pode ser armazenado num inverno, sob uma mesa * Fora a "régua" curta, vem com mais acessórios que os concorrentes. Possui três flanges para o duto de descarga * Depois de um ano e meio, um dos aparelhos deixou de funcionar. Levei na assistência, e foi constatado que se tratava de um capacitor queimado. O reparo saiu R$ 250. O outro aparelho continua funcionando perfeitamente após 30 meses de uso.
Muito bom notebook, está super recomendado, melhor do que ficar comprando "marca" você paga relamente pelo notebook e não pela "marca". O que gostei: Mto rápido, design mto bonito, tem webcam, enfim a configuração é excelente num todo e o preço bem mais em conta que outras marcas com a mesma configuração. O que não gostei: Um problema é que ele não tem as luzinhas que ficam acessas quandu tah ativado o capslock, scrlock, numlock, mais até ai tudu bem vale a pena mesmo assim, e o outro probleminha e com relação ao win vista que veio no meu, que ficava dando problema no drive da placa de rede que reiniciava o pc, mais ja puxei outro drive na net e problema resolvido.
Fiz a Busca por Aquecedor de Ambiente, Olhei O Produto entrei no site, Observei variedades de produtos e uma tecnologia que não encontrei nos outros, caso aconteça do Patio Heater apagar automaticamente por causa de um vento contra o Pátio Heater ele possui uma válvula que bloqueia a saída do Gás, e caso o vento também ?BATE? sobre a chama, a chama não fica aquecendo apenas o lado favor do vento e sim continua fixa na sua área de aquecimento, me interessei, Liguei, Gostei do Atendimento e Comprei. Rápido, Eficaz e Bem Atendido. Obrigado O que gostei: tecnologia que não encontrei nos outros, caso aconteça do Patio Heater apagar automaticamente por causa de um vento contra o Pátio Heater ele possui uma válvula que bloqueia a saída do Gás, e caso o vento também ?BATE? sobre a chama, a chama não fica aquecendo apenas o lado favor do vento e sim cont O que não gostei: Até Agora Satisfeito
Gente ! Quando a coisa é boa a gente tem que avaliar ! Este liquidificador foi a minha melhor aquisição ultimamente! É maravilhoso ! Super potente, tritura tudo, não faz barulho, e pelo botão ser giratório, ele liga bem devagar se dar aquele tranco no liquido espirrando tudo para cima. Sem dizer que é super silencioso ! Detalhe! Apesar de muitos sites não discriminar, ele vem com filtro sim ! O que gostei: Tudo neste liquidificador é bom! O que não gostei: Pra dizer que não tenho nada! A unica coisa que não gosto nos liquificadores modelos novos é o cabo do copo "oco" por dentro. Com o tempo acaba embolorando se não lavar direito (Mas é em todos)
É uma máquina bem maior que um fogão, precisa de espaço, mas o bom é que cabe muitas louças e lava panelas, e louças grandes como travessas, marinex, plásticos, inox; não mancha as louças. O que gostei: Limpa bem louças e panelas, exceto se ficarem muito juntos impedindo a passagem da água. cabe muita louça dentro isto é ótimo, bem melhor do que a de 8 serviços. Silenciosa, econômica. O que não gostei: Não encontrei a luz indicadora do líquido secante. Frente toda fechada, impedindo de ver se as hélices estão girando normalmente, o ciclo econômico e normal variam de acordo com a quantidade de louça dentro da máquina sendo os dois ciclos com o tempo de 1:45 e 1:47 minutos.
Sony, é sem duvidas uma das melhores e mais inovadoras marcas para notebooks. Este por exemplo é excelente pela experiencia que tenho de melhê-lo. O que uso não é meu e sim de um colega, mas to perto de adquirir o meu, só pelo fato dessa experiencia. Ele é bem completo, seu processador da terceira geração é bem potente, e claro seu designer que é o que mais me chama a atenção e muito inovador e diferente dos demais de outras marcas.Porém seu preço é um pouco elevado em relação a estes demais que oferecem as mesmas configurações, mais para quem já teve ou tem a experiencia de utiliza-lo no dia a dia gosta de inovações e não tem dó que gastar um pouco mais pelas mesmas configurações, o achará uma das melhores opções de escolha. Estou pesquisando seus preços dentre as lojas que o oferecem e percebo uma grande disparidade entre os valores que variam entre: 2500 até quase 4.000 mil reais, porém para mim pelo menos irei optar pelas lojas que conheço, que no caso estão com os maiores preços, porém como disse se você estiver realmente interessado nele e não se importa de gastar um pouco mais o achará uma excelente opção, pois além do produto em si, já percebo pelo meu colega que a empresa SONY, oferece um ótimo suporte para quem adquiri seus produtos e não deixam ninguém na mão.
Uma das mais silenciosas. A mais prática. Se encaixa perfeitamente no seu espaço de trabalho. Qualidade de impressão excelente. O que gostei: Certamente a união da tecnologia, praticidade, agilidade e qualidade faz com que a Epson sempre tente se superar, enquanto a concorrência tenta alcançar. Já vi a TX320F funcionando e adquiri uma, pois, é a multifuncional perfeita para minhas atividades. Aliada a tanta qualidade da Epson, o Buscapé procura sempre as melhores empresas e preços que temr produtos perfeitos com preços encaixados no nosso orçamento, para disponibilizar aos seus clientes. Por isso que comprei uma. Não poderia deixar de avaliar as empresas. Agilidade em localizar, agilidade em entregar e agilidade no trabalho. Buscapé, Magazine Luiza e Epson, unidas para servir o consumidor brasileiro. Parabéns. O que não gostei: Só os cartuchos que poderiam ter uma capacidade maior.
Talvez o grande trunfo de "Far Cry 2" esteja na sua posição de se assumir como um verdadeiro jogo "sandbox", como "Grand Theft Auto", que permite que você se desvie das missões principais para fazer ações paralelas por todo o resto do mapa - independente de trazer benefícios ou não para seu personagem. Então o game nunca tenta te tirar a liberdade ou deixa faltar elementos para entretê-lo só para forçar o desenvolvimento da trama - que é um fiapo de história, com uma ou outra reviravolta, sobre um mercenário contratado para assassinar um traficante de armas conhecido como "O Chacal", em um país não-identificado da África. O que gostei: Boa qualidade gráfica, boa jogabilidade O que não gostei: Nada
Comprei esse celular para substituir o S6102, não me arrependi de nada da compra. O celular é excelente, o display é muito nítido. Estou com ele há três semanas e até agora não percebi lentidão alguma, ele é super rápido, muito fácil de usar. Um problema que vi foi nas configurações para utilizar a rede dados móveis de um chip e não de outro. Não consegui configurar corretamente, parece que ou ele utiliza a rede móvel de ambos ou de nenhum. Mas talvez seja apenas que não sei configurar. Outro problema é que achei ele um pouco frágil, bem leve, acho que preciso comprar uma capa pra ele para aumentar a proteção.
AC III superou muito as minhas expectativas,a Ubsoft consegui fazer um jogo que prendesse o jogador na frente da tv,para mim o melhor jogo do ano estilo aventura,quem é fã da série Assassins Creed não pode ficar sem jogar esse jogo, O que gostei: Com certeza o melhor jogo da série,melhor movimentação,ambientação,sistema de luta e variedade de missões.AC III é um dos melhores jogos lançados esse ano,para quem é fã de aventura é um jogo indispensável.Legendado e dublado em portugues torna a experiencia mais profunda e facilita muito o entendimento da história. O que não gostei: Infelizmente nem tudo é perfeito mas a fase ambientada no Brasil poderia ser melhor feita.
Apesar do belo design, o fogão, pelo preço (cerca de R$ 750,00), poderia ser mais prático e com menos "defeitos". O que gostei: O design é muito bonito; as chamas são fortes; as prateleiras internas saem quando abre a porta; a mesa de inox é de fácil limpeza; a lâmpada no forno é central e isso ajuda na visualização; tem timer e relógio. O que não gostei: Por ter chama forte, o gasto com gás é maior; os botões, por serem na parte superior, ficam sujos rapidamente com os respingos de óleo, água, molho etc.; o som do timer é muito baixo; por ter um corta gás para o forno, para ligá-lo não é muito simples.
O único contra é não possuir a Tela Retina,mas nada que atrapalhe,muito pelo contrario,a tela ainda continua perfeita! Uma tela bonita, chip A5 potente, câmera FaceTime HD, câmera iSight com gravação de vídeo em HD de 1080p, conexão wireless ultrarrápida e mais de 300 mil apps prontos para baixar na App Store. O iPad mini é um iPad em todos os sentidos, só que menor. O iPad mini tem tudo o que faz de um iPad um iPad, só que em tamanho menor. Com apenas 7,2 milímetros ele tem a espessura de um lápis e é tão leve que dá para segurar com uma das mãos ou acomodar facilmente em uma maleta bem pequena para carregá-lo sempre com você. O iPad é conhecido pelo seu desempenho, rapidez e porque tudo flui naturalmente. Com o iPad mini é a mesma coisa. Ele vem com um chip A5 potente e com baixo consumo de energia que deixa tudo que você faz mais tranquilo e natural. Desde coisas pequenas como mudar de um app para outro e deslizar entre as páginas até coisas grandes, como editar fotos, assistir vídeos e jogar. Navegue na web. Cheque e-mails. Faça chamadas FaceTime. Compartilhe suas fotos. O iPad mini vem com os mesmos apps úteis, divertidos e essenciais do iPad que você usa todos os dias. Você pode fazer tudo o que mais gosta em um dispositivo mais fino, mais leve e potente.
Na sua faixa de preço, o Sony Xperia U surpreende muito, assim tendo um dos melhores custo/benefício do mercado. Com seu processador dual core de 1GHz e 512MB de RAM, chega próximo a 5500 pontos no AnTuTu Benchmark, o que supera smartphones mais caros como o LG Optimus 2x. É pequeno e leve, ideal para carregar no bolso e super confortável. Sua tela é pequena, mas supre as necessidades da maioria dos consumidores, e possui uma resolução de 280ppi, o que a torna muito nítida para um smartphone. O player de músicas é completo e ainda possui integração com a faixa de acrílico iluminada por LED da sua base, o tornando visualmente muito agradável, além de possuir a tecnologia xLoud que aumenta o som sem distorcer. Sua câmera de 5MP pode parecer fraca, mas na prática é melhor do que parece: as fotos saem ótimas e filma em HD, além de ter ótimos recursos no software, como panorama 3D e tap to focus e capturar a imagem muito rápido. As únicas falhas da Sony são o armazenamento limitado (apenas 8GB, sendo que metade é dedicado a apps e SO) e a bateria, que perde sua carga rapidamente quando o uso é intenso e o brilho está alto. Se quer economizar mas não abre mão de um bom desempenho, o Xperia U é um ótimo aparelho. O que gostei: Capacidade de processamento supera alguns smartphones mais caros; Leve e compacto; Design único e personalizável; Câmera filma em 720p; Botão dedicado à câmera com dois estágios: foco e disparo; Tira fotos muito rápido; Software de câmera possui várias opções interessantes; Tecnologia BRAVIA para imagens e xLoud para áudio são muito eficientes; Tela com proporção 16:9 e densidade de pixels de 280ppi. O que não gostei: Tela consome muita bateria; Armazenamento limitado; Alguns bugs no software (ICS provavelmente resolverá).
Comprei o produto pela loja Coruja Mix. Recebi a encomenda na cidade de Campinas/SP em 2 dias (via SEDEX). A qualidade do acabamento do produto, velocidade e compatibilidade sem dúvidas são as principais características a serem destacadas. A identificação do HD pelo Windows 7, ao conectá-lo ao computador, é surpreendente. De cara transferi 10Gb de dados e coisas de minutos foi 100% concluído. Para aqueles que desejam utilizar o HD para fins de conectá-lo a televisão, além da excelente velocidade de leitura, o design do produto é muito bacana. Dependendo de qual televisão você tiver, principalmente para mulheres, o visual do HD junto aos móveis fica muito show. Parabenizo a Coruja Mix pela seriedade e presteza no atendimento. E claro, ao Buscapé pela seriedade na indicação de lojas de confiança.
Quando decidi que ia adiquirir uma maquina fotografica digital sempre procurei marcas de renome, isto é, as que se ouve falar muito por ai. Reaolvi procurar por este produto nas lojas da cidade mas nao o encontri fiquei cismada mas o protifolio era muito bom então arrisquei pois eu já me encontrava muito satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização. O que gostei: Sinceramente estou muito satisfeita com o aparelho que adiquiri é facil manuzear, você acredita que ela tem uma função que explica cada um dos modos de se fotografar??? isso é tudo de bom... para melhorar essa maquina só falta falar... pena que tem um probleminha nos videos... O que não gostei: Quando se grava um videoocorre que na camera a imagem é boa mas o audio é horrivel, ai quando passo para o computador o audio fica uma maravilha mas a imagem fica uma ***...aparece tudo cortadinho
Uma Ferrari no limitado transito de São Paulo. O que gostei: È um Produto com excelente tecnologia, top de linha no mercado mundial de televisores, e sem duvidas será um dos produtos mais procurados e vendido da atualidade, pois há muito tempo a televisão deixou de ser um simples eletrodoméstico para tornar-se um MEMBRO A MAIS DA FAMÍLIA. A TV 3D possuio as melhores imagens, designe, funcionalidade, sons, INTERETIVIDADE onde quase não se sabe se as programações estão dentro de casa entre a família ou a famália está dentro da programação apresentada. A questão aqui é quase a realidade ocorrendo em tempo real, sem sombra de duvidas, a ciencia e a tecnologia caminhando e avançando a cada momento, superando expectativas até mesmo dos mais antenados com a tecnologia. O que não gostei: Realmento o alto custo, pois por ser lançamento, seu custo ainda está muito elevado no mercado. Mesmo sendo uma tv LED ultra fina, ainda não é tão abordado e promovido quanto as TV&apos;s LCD&apos;s. O 3D é frantastico, porém muito limitado devido ha algumas programação terem uma certa demora em investimentos para funcionarem junto a essa tecnologia. As vezes é como termos uma ferrari 0 Km em nossa mãos em uma rodovia que a kilometragem é liberada para o trafego de veículos até 250 km/h, Porém estarmos nessa rodovia em horário de pico e ela completamente congestionada, não passando dos 20 Km/h.
Tenho esse produto... como solução para o espaço disponível nele, você pode aumentá-lo comprando uma "segunda memória" que parece com um pendrive, para o xbox 360; podendo aumentar seu espaço para até 60GB. O que gostei: O melhor console existente no mercado; a melhor jogabilidade (podendo jogar com seus amigos online); além de excelentes gráficos. O Xbox possui conexão wi-fi, dispensando na utilização de fios. Podem ser encontrados diversos jogos para todos os gostos e o melhor de tudo - vem já configurado para inserir o Kinect. Além disso, ele possui total sincronização com o computador, utilizando o windows media center, podendo ver suas fotos, músicas e vídeos na própria televisão sem a utilização de cabos (pois é via wireless). O que não gostei: Existe um outro modelo de 250GB... não recomendaria muito este de 4GB uma vez que, é pouco espaço e você precisará de instalar games que são pesados (tem jogos que ocupam até 7GB!!!!).
pra min o melhor reservtatorio de agua grande na frente da pra varios dias e a gavetinha é na frente e o sistema de umidificaçao nao e de tela e com filtro comeia da 3m otimo ar puro de verdade comprer e vcs verao q este e o melhor comparado a outars marcas O que gostei: otimo climatizador refresca o ambiente no com agua na fuçao umdificar ai quando vc coloca as bouçinhas de gelo q vem duas gelada ai melhora ainda mais e na funçao ionizar é boa pois tirra odor de fumaça estereliza o ar e como tenho este climatizador pra min foi otimo ante de eu durmir umas duas horas antes ligo ele na funçao umidificar ai quando abro a porta do quarto e vou dormir ta fresco meu quarto ai programo ele 7 horas e ele desliga sozinho e tambem na hora de colocar agua nao precissa fica precupado em que horas vai acabar ele emite sinais sonoros avisando a hora de colocar a agua e fica piscando o botao e os modos tambem dormir natural e normal otimos tambem pra min um dos melhores tanto q a marca e umas das primeirar em climatizaçao espriger carier pra min a melhor recomendo a todos e o melhor SILENCIOSO do buscape... O que não gostei: nada contra ecelente produto...
Esta lavadoura é ótima. Fácil de utilizar e muito eficiente. Além de programas específicos para cada tipo de roupa, ela possui uma opção extra de uma centrifugação a mais, fazendo com que a roupa saia quase seca. Também possui a opção de reutilizar a água, o que representa economia e conservação dos recursos naturais. Por último, possui um preço baixo em relação às equivalentes. O que gostei: Fácil de utilizar; Centrifugação excelente: a roupa sai quase seca; Não faz muito barulho; Opção para reutilizar a água; Programas rápidos para cada tipo de roupa e grau de sujeira.; Nível da água numerado, facilitando a visualização e água na medida certa. O que não gostei: Como outras do gênero, poderia ter um visor com o tempo total da lavagem, como também de cada etapa. No entanto o manual esclarece os devidos tempos.
Apesar dos contras acima é um bom produto. O custo beneficio é excelente e considero um aparelho de boa qualidade. O que gostei: Gostei muito do modelo, é leve e versátil, a imagem da câmera é muito boa, tem boa recepção de imágem e áudio. Possui funcionalidades interessantes, como gravação da tv do rádio e das chamadas. Vem com o Opera Mini, que é um ótimo aplicativo de acesso a internet. O que não gostei: A tela não é muito sensível ao toque, a caneta pendurada não apresenta bom aspecto e a memória interna é muito curta para downloads da internet e ainda não consegui descobrir que tipos de arquivos e temas rodam no aparelho. A fabricante poderia lançar mais acessórios para o produto.
The sims 3 volta ao mundo é um jogo em que o jogador é desafiado a explorar novas localidades. São propostos novos desafios através de um sistema inteiramente novo, o de "aventuras". É incorporada ao modo construção a nova opções de porões, que adiciona novos andares para aqueles que adoram construir casas. O que gostei: A primeira expamção do game the sims 3 leva o jogador a um novo status do jogo, o de poder explorar novas localidades e se divertir com novas culturas, habilidades e objetos. A exp. adiciona um leque imeso de novas possibilidades ao jogo, dando ao jogador muito mais interação. O que não gostei: Pode ser um jogo lento para computadores com poucos dos requisitos necessários ao jogo. Pode se tornar repetitivo após um longo tempo de jogo (cerca de uma semana).
Na minha modesta opinião, não pode ser comparado ao Gslaxy S2, pois este sim foi um celular revolucionario, mas foi uma grande aposta da Samsung no que diz qualidade, mesmo ele tendo uma aparencia de fragil, ele é bem forte. Sua bateria tambem agrada bastante, pois quem compra um celular desses não esta querendo apenas fazer ligações, se este for o caso comprem um Nokia X2, pois este sim dura mais de uma semana. Ja tive varios e este sim ate agora foi o que mais me agradou, mal posso esperar o "Galaxy S4 com processador cortex A15, ai sim vai ser outra revolução como foi o S2. O que gostei: Produto de muita versatilidade, voce tem tudo o que precisa em apenas um aparelho. Tela grande e de muita qualidade. O que não gostei: Valor um pouco acima da media, mas quem procura qualidade não ve preço. Poucas opções de cores.
Quando casei fiz questão de ter uma lava-louças, apesar da insistência do meu noivo em não comprá-la. Mas com jeitinho consegui convencê-lo a adquirir a lava-louças. Havíamos escolhido uma de 8 ciclos da Brastemp por causa do tamanho. Entretanto, quando fomos comprá-la na Fastshop (unidade Zaki Narchi) a atendente nos convenceu a adquirir esta lava-louças da Electrolux de 9 ciclos. A atendente nos informou que ela possuia uma e que, dentre as menores, era a que apresentava melhor desempenho. Ainda, a máquina tinha bomba para jogar a água suja e resíduos, ainda que a máquina ficasse abaixo do nível da saída de água. Isso faz toda a diferença, pois já ouvi diversos relatos de consumidores que não sabiam disso e acabavam adquirindo máquina sem sistema de bombeamento. A máquina é super silenciosa e conta com o sistema de meia carga (quando a máquina não está 100% cheia), o que é super útil, pois na minha casa somos só meu marido e eu. Acumulamos a louça do café-da-manhã e do jantar e deixamos a máquina lavando de noite. Pela manhã as louças estão limpas! Super prático. Economizamos muito nosso tempo no dia a dia. Parece besteira, mas não é. Quando estamos cansados a máquina é uma bênção! Imaginem só: passar o dia todo fora, ter que cozinhar e ainda lavar louças! Sobre o detergente: uso o da Limpol em tablete. Mas como só uso a função "meia carga", quebro o tablete ao meio. É o suficiente para lavar as minhas louças. OBS: agora meu marido ama a lava-louças e não vive sem!!
Adquiri este aparelho há pouco tempo, na verdade, quando o ví no site não gostei muito do modelo, mas quando o tive em mãos me surpreendi. Ele é muito bonito, acabamento em aço escovado se nao me engano. Suas funções são úteis e práticas. O espaço na memória permite gravar videos longos. As fotos são boas. Tenho um aparelho que tem 2.0 mpx mas prefiro usar o Z550 pra tirar as fotos. Ele é mais ágil. MP3 e rádio também são boas. Único fato que me decepcionou foi não ter o cabo para transmissão de dados, mas este é facilmente encontrado. Enfim, um aparelho que além de bonito é realmente útil. O que gostei: Prático de usar Boa quantidade de memória Funções úteis (mp3, câmera, rádio) Bateria satisfatória Estilo Clean Câmera ágil com boa qualidade de fotos O que não gostei: Não veio com cabo de transmissão de dados
Realmente faz o que promete, após pesquisar várias marcas no mercado optei por esta pois parece ter uma assistência técnica com suporte melhor, estou usando praticamente todos os dias cheguei a conclusão que foi uma escolha acertada pelo visto ela vai trabalhar muito antes de precisar de alguma manutenção. Ter um pãozinho quente com ingredientes selecionados, um bolo ou uma massa de pizza em casa sem nenhum esforço não tem preço! O que gostei: Pães até 1200 gramas, livro de receita vasto, recipiente para adição automática ingredientes, faz bolo, geléia, massa para pizza, simples de programar e com várias opções, robusta. O que não gostei: Até o momento não encontrei nenhum ponto negatvo.
So tenho muito que agradecer, estava eu procurando pelo adaptador da philco original, quando me deparei com comentarios sobre a funcionalidade e preço do mesmo, fiquei eu pesquisando sobre o assunto quando me interei sobre a existencia deste milagroso modenzinho, TP-LINK TL-WR702N, pequeno , discreto e totalmente funcional, valor acesssivel, e hiper facil de encontrar. Pronto resolvi me poblema, so precisou de uma configuraçãozinha q meu filho fez para mim, e conectei na tv... UUUPIIII!!!!!!!!!!!!! perfeito, posso assistir meus videos, minhas musica, fazer minhas pesquisas.. diretamente do meu sofa da sala!!! Valeu Tp Link!!! nota 10 para vcs!!!!!................... e vc ainda vai deixar a sua smart tv, sem conexão com a internet???? acesse já!!! ............................................TP-LINK TL-WR702N
Muito boa compra. Utilizo muito suas funções (gravador, mp3, câmera, lanterna e agendas). O quesito duração da bateria é contornável, pode-se carregá-la no computador com o cabo USB em 2 horas. O que gostei: Possui funções práticas como agenda telefônica completa, agenda de compromissos, gravador de voz, funciona com pen-drive, excelente som (com o fone de ouvido), a câmera é boa com a luz do dia, possui lanterna (o mesmo led do flash). Estou muito satisfeito com a compra. O que não gostei: A bateria poderia durar mais, durou no máximo 4 dias e meio sem utilizar outras funções, apenas a de telefone. Ouvindo música ou tirando fotos dura uns dois dias. A câmera não tira fotos boas em ambientes internos.
GPS com ótimo custo Benefício. Bom preço, possui uma tela ampla que facilita a navegação. Além da qualidade GARMIN, possui atualização frequente de MAPAS online sem custo. Também compatível com o Brasil Tracksource que é um projeto colaborativo e voluntário que tem por objetivo criar e distribuir gratuitamente mapas do Brasil para uso em GPS. Assim você terá SEMPRE mapas atualizados, sem depender exclusivamente da empresa produtora. Já tive outras marcas de GPS, porém MAPAS sempre desatualizados no Brasil. Possui navegação 3D e fala nome de ruas, distância, que lado virar etc, facilitando sua navegação permitindo que dirija sem ter que olhar a todo instante para o GPS. Boa memória interna permitindo que você coloque mais mapas caso viaje para os EUA ou Europa por ex. Boa velocidade de recálculo da rotas o que permite rápida resposta caso vc erre o caminho. O que gostei: Tela LCD com ótimo brilho e tamanho bom. Atualização Online de Mapas gratuito. Qualidade GARMIN, melhores GPS do mundo. Rápida sincronização com satélites, mesmo em dia nublados evitando aquela demora inicial para navegar. O que não gostei: A ausência da possibilidade de usar um memory card para ampliar memória interna.
Como qualquer outro produto que você busca na internet, escolher um ultrabook ou notebook ideal não é uma tarefa fácil. Acredito que todo mundo na hora de clicar em "comprar" tem a dúvida se aqueles que estão entre os mais baratos irão lhes satisfazer do mesmo modo aos mais caros. Comprei este ultrabook da "Acer" e sem dúvida alguma foi uma das melhores aquisições de minha vida! Na época era um dos mais baratos e confesso que fiquei meio receoso quanto a isto, porém fui muito bem surpreendido com o custo-benefício após testa-lo. Alto desempenho, leveza impressionante, bonito, moderno no seu estilo "aço escovado" e bateria que dura horas e horas... Hoje sou o único de casa que não fico preso à nenhuma tomada... enfim... Para mim, que utilizo muito a internet para assistir aulas e utilizo muito também as ferramentas de textos instaladas no meu ultrabook, estou completamente satisfeito com este aparelho. Vale MUITO a pena!
O que preciso está na minha mão e ainda posso ligar para quem necessito, ou seja, são tantas facilidades e utilidades que as ligações muitas vezes ficam em segundo plano, pois comunicação estão sempre presentes com e-mails, sms e msg instantâneas, e ainda consegue ser muito bonito! O que gostei: O próprio aparelho possui aplicativos que são essênciais para o dia a dia. Tenho na mão tudo o que realmente preciso e devo chamar a atenção sobre o Protetor de senhas, que de forma fácil e simples cadastro e verifico qualquer senha que preciso, principalmente em momentos de urgência. Escolher como me comunicar enviando sms, e-mail ou msg instantânea com teclado touch ou qwerty realmente é excelente! O que não gostei: Muito pesado.
a panificadora e de facil limpesa silenciosa e ainda podemos programa-la para qualquer horario.,eu ganhei do meu filho no natal passado e amei o presente. e o pao e delicioso. ja fiz varias receitas inclusive a de pizza e as de geleias que sao maravilhosas.a panificadora nao tem nada de ruim O que gostei: o pao e fofinho.macio, gostoso adoro come-lo pela manha com manteiga ou requeijao cremoso e simplesmente delicioso. O que não gostei: a panificadora e otima acho que as pessoas nao sabem usa-la como deveria.pois os paes sao otimos.e so deixar o tempo certo para concluir o processo da maquina, e saborea-lo nao fica com gosto de cru e nem pesado.
Não preciso de muitas palavras para resumir minha opinião sobre a 7D. Uma ótima opção para amadores (avançados) e profissionais, que irá trazer muito mais qualidade para seus vídeos e fotos. O que gostei: Se o seu caso é fazer vídeos ou fotografar ação, a 7D é a sua câmera. A qualidade dos vídeos é surpreendente. Ausência de ruídos nos pretos, uma maior tolerância nas áreas de luzes altas e um resultado geral mto bom. Com um razoável conhecimento de fotografia digital vc será capaz de poder fotografar um FILME inteiro com qualidade profisional. Adicionando o programa FINAL CUT, seu vídeo poderá ganhar as telas de qualquer cinema sem problemas. Lembre-se: a série de tv "House" é filmada com esta câmera e com a sua "prima" a 5D (que tem um sensor maior e custa mais caro). Para o profissional, uma firma americana apresenta uma versão da 7D com um bocal PL para receber lentes de cinema de alta qualidade (Zeiss, Cooke, etc). Esta versão estará disponivel antes do final do ano. A versão com o bocal Canon (a que está em discussão aqui)não está com essa bola toda em matéria de ótica, mas há soluções para isso (vide abaixo). O que não gostei: A primeira coisa que vc sente é a falta de ergonomia da câmera. Isto é, há botões por todos os lados o que facilita um toque acidental em um deles. O peso, para quem não está acostumado com uma DSLR, parece incomodar um pouco. Mas o maior problema desta câmera é a sua ótica. As zoom Canon que a acompanham não estão à altura da câmera. Isso pode ser resolvido com um anel adaptador (aprox. US$150) que possibilitará o uso de uma ótica Nikon, por ex., que é bem superior. Vc irá perder o AF e o diafragma automático, mas ganhará mto em qualidade de imagem.
Após pesquisar por muito tempo, vi no site do Buscape uma oferta do tablet da Blackberry (até pensei que fosse engano, pois estava barato, se comparado com outros da mesma linha). Não me arrependi de ter adquirido o Playbook. Com a nova versão do sistema operacional (versão 2.0) pode-se instalar jogos e aplicativos nativos do sistema Android e com isso o site da Blackberry cresce em aplicativos a cada dia. Além disso existem outros sites com dicas, aplicativos, forums todos dedicados ao Playbook. O tablet possui 2 câmeras e alguns aplicativos interessantes para edição de imagens. O que gostei: alta qualidade, robusto, qualidade da imagem excelente, sistema rápido e fácil de configurar. O que não gostei: Nenhum contra, mas um porém: gostaria que tivesse uma porta USB e/ou expansão de memória. Mas o meu playbook tem 16 giga interno, ou seja, não acredito que eu vá realmente necessitar de mais memória.
Comprei o notebook com o Linux há mais de um ano e nunca apresentou problemas. Mesmo com o uso intenso, às vezes ficando mais de 24 horas ligado, não percebi queda no seu desempenho. Fora da tomada a bateria chega a durar 3 horas. Um ponto fraco do aparelho, que também notei em outras marcas, é o superaquecimento e o sistema para ventilá-lo. Esse sistema também puxa o ar através do espaço entre as teclas e acaba não sendo muito eficiente, além de deixar o computador barulhento. Não sei se é possível corrigir isso. Só não recomendo para quem está procurando um note para jogar, pois o teclado é um pouco frágil para um uso mais agressivo.
conselho totalmente comprar essa tv ele tem uma exelencia imagem em 3d e digital e um otimo som foras as milhares de funçoes que ela faz só voce tendu uma samsung dessa para desfrutar das belas coisas que lhe apresenta 100% recomendado para voce e tambem ela e muito economica nao gasta quase nada de sua energia um tipo de produto desse e muito fantastico e uma otima opçao para voce que gosta de tecnologia ou ate mesmo emoçao porque essa é uma otima tv com 3d e lhe ofereçe muita emoçao em assistir um filme! recomendo a todos e esta bem barato nao percam essa oportunidade de desfrutar dessa otima samsung!!!!!!!!
Primeiramente, é lindo. Depois vem o design, simples e elegante. Um dos itens mais importantes que observei é o silêncio; nem se percebe que está ligado. Escolhi esse maior, porque o de 352 litros, não cabe uma jarra de suco. A Brastemp tem dessas coisas. Há ainda um inútil porta-lata e também uma "fruteirazinha" que pode "acompanhar" as frutas "delicadas" na lavagem e na mesa. Acho que é uma desculpa para encarecer o aparelho. De qualquer forma, estou satisfeita; o meu refrigerador antigo também era um Brastemp e durou 23 anos. Confio na marca. O que gostei: Primeiramente, é lindo. Depois vem o design, simples e elegante. Um dos itens mais importantes que observei é o silêncio; nem se percebe que está ligado. Escolhi esse maior, porque o de 352 litros, não cabe uma jarra de suco. A Brastemp tem dessas coisas. Há ainda um inútil porta-lata e também uma "fruteirazinha" que pode "acompanhar" as frutas "delicadas" na lavagem e na mesa. Acho que é uma desculpa para encarecer o aparelho. De qualquer forma, estou satisfeita; o meu refrigerador antigo também era um Brastemp e durou 23 anos. Confio na marca. O que não gostei: Comprei esse modelo porque o de 352 litros, não cabe uma jarra de suco. Há ainda um inútil porta-lata e também uma "fruteirazinha" que pode "acompanhar" as frutas "delicadas" na lavagem e na mesa. A Brastemp tem dessas coisas. Acho que é uma desculpa para encarecer o produto.
Excelente game, que captura a essência dos personagens clássicos da década de 80. Cativa desde o fã mais antigo até aquele que só travou conhecimento com o filme. Um jogo de ação onde os níveis de dificuldades mais avançados "forçam" o jogador a se utilizar de estratégia para vencer (desista de "sair descendo a lenha" direto - Não vai funcionar), como saber combinar os diferentes personages nas diferentes missões, para um melhor êxito. O que gostei: Excelente jogabilidade, ótima resposta dos controles, possibilidade de controlar dois personagens ao mesmo tempo durante as missões. O que não gostei: Ausência de sons nos diálogos, poquíssimos personagens com "uniformes clássicos". Erros dos gráficos em alguns momentos.
Ótimo celular! Muita funcionalidade e facilidade! As fotos dele são ótimas para a resolução da câmera. O fato de aceitar aplicativos em Java é muito bom, pois muitos jogos utilizam a tecnologia Java. A conexão USB PC é muito simples, pois o software do que acompanha o celular é em português e tem as informações de ajuda super objetivas, fora que você pode explorar o conteúdo do celular como se estivesse visualizando uma pasta comum no seu computador. Apesar do som ficar baixo com a utilização do fone do aparelho, basta trocar por outro fone que o som fica ótimo! Eu costumo usar o adptador P2>P1 que vem com ele, assim os fones comuns podem ser utilizados. Eu tenho medo é na hora de jogar nele... Os botões parecem tão frágeis que dá medo de apertar! Bem, apesar de tudo o celular é ótimo! Muitos prós e poucos contras, fora que os contras são contornáveis. O que gostei: Som de ótima qualidade. Roda aplicativos e jogos em Java (*.JAR + *.JAD). Toca vídeos (desde que convertidos para a extensão 3GP). Fotos de boa qualidade. Fácil de usar. Ótima durabilidade da bateria. Aceita cartões de memória. Conexão USB PC sem mistérios. O que não gostei: Poucas cores para o modelo. O material de confecção do celular parece frágil. Som fica baixo ao utilizar o fone de ouvido que vem com o aparelho. Visor de 128x160 pixels (pequeno).
PSVita é o console do futuro. Possui funções que vão além do que podemos imaginar, até por isso criou essa defasagem em relação aos jogos e seus lançamentos(por enquanto escassos), os quais não aproveitam o potencial total do gadget, mas que ao mesmo tempo se privilegiam de sua tela absurdamente bela. Alias, deixo como destaque a tela(poucos aparelhos hoje em dia possuem uma tela de tanta qualidade), seu poder de fogo com um conjunto de hardware capaz de entregar belíssimos gráficos que fazem frente a qualquer console de mesa da geração atual e sua construção sólida, responsável por um produto final de aspecto estonteante. Destaque negativo fica pra quantidade limitada de títulos exclusivos e à absurda indisponibilidade de suporte a rede 3G em território nacional.
É um bom HD externo, é rápido e funciona bem, além de ser compatível com todos os computadores nos quais eu o testei. No entanto, a parte externa quebra muito facilmente, depois de dois meses de uso ele já não funcionava mais. Ao tentar entrar em contato com o serviço de atendimento ao consumidor você descobre que existem diversos trâmites para que eles realizem reparos e/ou trocas; acabei desistindo e comprando uma nova parte externa. O HD em si é bom, mas existem outros melhores. O que gostei: Memória grande, rápido, design bonito, não ocupa muito espaço. O que não gostei: Não é muito portátil, a parte externa quebra com facilidade, é difícil executar operações da garantia.
Produto é o que está descrito no site e foi visto em loja física. Como esperado pelas informações levantadas sobre o produto ele ajuda muito no grande volume de peças que se tem a lavar, como é o caso do serviço de mesa. Como é um produto para 8 pessoas, rapidamente atinge o ponto de estar completo para funcionar. Aqui em casa, acumula-se durante todo o dia e ela funciona uma vez no final desse dia. Não irá atender quem estiver com expectativa de lavar panelas e peças grandes, tais como tigelas e travessas. O que gostei: Fácil uso, prático. Ideal para serviço de mesa - pratos, copos, xícaras, pires e talheres. O que não gostei: Conforme esperado não é adequado para panelas e peças grandes, tais como travessas e tigelas.
Estava na dúvida entre comprar um PSP ou um Nintendo DS, na dúvida basta olhar de perto para ver a superioridade do PSP, os gráficos são imbatíveis, sem contar que os jogos disponíveis no mercado são muito bons. Os controles são fáceis de usar como qualquer console da Playstation. Houve muita inovação na conectividade do aparelho com outros aparelhos compatíveis com o PS3 e/ou um computador, que pode se conectar ao aparelho via parta USB ou por Wi-fi. O que me surpreendeu foi a durabilidade da bateria, realmente a bateria inclusa no console cumpre as especificações do manual de cinco horas e meia. O melhor de tudo é que eu posso levar meu videogame para qualquer lugar e posso jogar os meu jogos favoritos com meus amigos, se eles levarem o PSP deles, pois posso jogar multiplayer via Wi-fi, ou seja completamente sem fio. Além disso, ele acessa internet e seu navegador é muito bom e fácil de usar. Estou muito satisfeito. O que gostei: Diversão garantida, horas de uso, os melhores jogos do mercado, compacto, ótimos gráficos e som, tela widescreen grande, fácil manuseio, pode-se levar para qualquer lugar e ainda permite jogar multiplayer com outros aparelhos. O que não gostei: Pouco anatômico.
Comprei o aparelho Philips Gogear 4GB (versão antiga) em outubro de 2010. Nesta semana (a primeira do mês de janeiro de 2012), a minha arrumadeira lavou a minha mochila com o aparelho dentro. Fiquei indignado com a situação, pois como ele havia sido molhado, parou de funcionar, apesar de acender e aparecer travado na tela o nome Philips em meio ao vapor da água (rs!). Já estava procurando novos aparelhos aqui no Buscapé quando resolvi fazer mais um teste, coloquei o aparelho um pouco no sol e, com o aparelho já totalmente seco, fiz o teste final, sendo que, para a minha surpresa, meu MP4 voltou a funcionar com um pequeno dano em uma das teclas (mas ainda dá para usar)!!!! Nem acredito!!! É por isso que eu só compro eletrônicos de marcas tradicionais. Fuja dos ching-lings. No final, a economia é maior. O que gostei: Durabilidade da bateria (para mim dura mais ou menos 1 semana, ouvindo numa média de 3 horas por dia). Resistência do aparelho (o meu resistiu à água, mas acho que tive sorte). O que não gostei: Tenho a versão antiga e na minha não tem a função de reconhecer quais são as músicas mais tocadas e marcar numa lista. Mas, existe a opção de criação de playlists ao gosto do ouvinte.
A beleza sempre fascinou o coração do ser humano desde tempos antigos, mesmo neste mundo tecnológico que mergulhamos neste instante, cada vez mais, continua a fascinar a alma do ser humano, agora, transformando a tecnologia em arte. Uma simples olhada nos mostra a leveza dos traços, a delicadeza no acabamento, a pureza das linhas e a formosura da nova TV da LG, ?fascinante até para os mais exigentes?, seu acabamento perfeito, com um vidro inteiriço em sua tela, suas caixas de som ocultas, suas linhas retas, e sua espessura diminuta a tornam a mais bela obra de arte para sua sala, tanto por fora, quanto por dentro, pois esta TV é muito mais do que apenas um belo visual. O que gostei: Visual lindo e impecável, com ótimo acabamento, uma espessura ínfima pelo tamanho de sua tela, três conexões HDMI, uma ótima taxa de contraste o que garante imagens espetaculares, conversor digital embutido, um dos mais rápidos do mercado para troca de canal, além de Full HD. Ainda conta com bluetooth, o que é incrível, pois você pode conectar seu celular e enviar musicas e imagens para sua TV, ou mesmo usar fones sem fio e acabar com o problema crônico da distância da tv, evitando acidentes com os fones ou mesmo com os fios, uma verdadeira obra de arte. O que não gostei: Infelizmente, nem tudo é perfeito, como toda obra de arte, ela tem seus problemas. Seus conectores são traseiros, o que dificulta o acesso caso seja afixada na parede, sua tela, que é seu maior destaque, infelizmente reflete um pouco o ambiente durante o dia, mas não chega a ser um problema em ambientes escuros, faltou a reprodução de arquivos em MP4, muito populares atualmente, além de um HD interno para ser completa, infelizmente, só usa externo.
Procurei muita informação antes de comprar uma lava louças e aqui em casa infelizmente o nicho feito sob medida não comportava nenhuma das marcas/modelos disponíveis no mercado. Comprei em loja física e decidimos, apesar do tamanho colocá-la sob a pia. Ela é grande, poderia ser menor... mas os benefícios compensam. Não ficou excelente em cima da pia, mas é uma opção. Ela parece um frigobar, mais fino... Para quem estiver pensando em adquirir, considere alem dos 55 cm de profundidade (fora o puxador +- mais 3,5 cm) a parte da instalação, se o ponto de água ficar exatamente atrás, precisa mais 7 cm. O fabricante recomenda torneira na instalação. Aqui em casa fizemos sem. Recomenda desligar da tomada a cada uso, aqui isso tb não será possível pois a tomada ficou atrás da máquina e ruim para desligar toda hora... De todas que pesquisei a Electrolux me pareceu muito boa em termos de qualidade nos materiais e realmente acho isso verdade. O interior em inox é um diferencial à Brastemp. Cestos e porta talheres igualmente de material mais resistente. Regulagem do cesto superior fundamental pois os pratos de casa são de 27 cm e acho q na Brastemp não caberia. Nesta, regulando o cesto serviram. Primeira lavagem nota 10. Vamos ver como a "moça" se comporta de agora em diante!!
O desing do Gradiente GF-690 agrada aos que buscam elegância. As funções agradam aos que se ligam em tecnologia. A câmera imbutida agrada aos que não querem perder um flagra. Os toques musicais agrada aos ecléticos. E isso tudo me agrada muito ! O que gostei: Aparelho pequeno, leve e elegante, com acesso rápido a agenda e as opções do menu. Teclado firme, sem teclas pequenas que atrapalham. O display interno com 65.000 cores é excelente e o externo, apesar de ser monocromático, tem boa definição. O viva-voz também é muito bom. O que não gostei: O volume do fone não aceita pré-ajuste, sendo necessário aumentar ou diminuir a cada ligação. Não possui opção de copiar a agenda telefônica do chip para o aparelho e vice-versa. Só possui um jogo instalado, mas é possível baixar outros através do wap.
Noblige deve ser a junção de: Nobreza + Limpeza + Genial! Pesquisei muito antes de comprar essa máquina e tudo que posso dizer é que não me arrependo de cada minuto e cada centavo gasto! A máquina é linda e possui diferenciais que a colocam um patamar acima das concorrentes. Sou amante de tecnologias que embora empreguem engenharia complexa, oferecem operações simples e funcionais. E com essa máquina não é diferente. A começar pelo painel. Com um visor bem dimensionado, botões bem distribuidos e principalmente FÍSICOS, a máquina oferece uma interface amigável, da vovó ao solteiro dono de casa. Enfatizo a questão dos botões físicos, pois existem outros modelos adeptos do touch-screen que colocam isso como uma vantagem. Entretanto é importante salientar que paineis touch-screens, embora sejam modernos, tendem a ser mais sensíveis e quando queimam são muito mais caros, difíceis de reparar e inviabilizam todo o funcionamento da máquina! Outra questão é o tamanho! Embora seja uma 12KG, ela é até bastante compacta comparada a modelos menos capazes. Além disso a qualidade do enxágue, centrifugação e secagem são excelentes até para edredons! Como todo equipamento tecnológico é lógico que depende de mais sensores, circuitos eletrônicos e precisa de mais cuidado. Mas nada que ultrapasse os bons hábitos de quem a usa! Um detalhe pra quem ainda tem dúvida: Depois de dar um buscapé nos comentários, busque o "comparativo lava e seca" do Inmetro para ver a superioridade técnica dela!
É um aparelho bonito, pequeno, leve e com bateria mais durável que o seu irmão mais velho, o w810. Disponível em duas cores, branco e preto. A tela interna proporciona uma boa imagem para os pequenos vídeos caseiros, e a imagem é até bem definida, mesmo sendo uma câmera VGA. É pena que a capacidade do zoom seja bastante limitada (1x, dependendo da configuração), obrigando-nos a colocar o aparelho muito próximo do rosto das pessoas para obter um close melhor. Mas, para um celular, até que está de bom tamanho. O que gostei: O player de mp3, o design e gravação de imagens com áudio em satisfatório nível sonoro O que não gostei: A câmera é meio "lenta" e a capacidade da memória interna é de apenas 270MB (pequena se quiser armazenar mais músicas)
O Samsung Galaxy S3 é um smartphone Android com características inovadoras que o tornam uma excelente opção para qualquer tipo de utilização, representando um dos melhores dispositivos móveis já feitos. A tela de 4.8 polegadas é um verdadeiro record que coloca esse Samsung no topo de sua categoria. Além disso a resolução é das mais altas atualmente em circulação: 1280x720 pixel. As funcionalidades oferecidas pelo Samsung Galaxy S3 são muitas e top de linha. Começando pelo LTE 4G que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet, além de conectividade Wi-fi e GPS presente no aparelho. Tem também leitor multimídia, rádio, videoconferência, e bluetooth. Enfatizamos a memória interna de 16 GB com a possibilidade de expansão. O Samsung Galaxy S3 é um produto com poucos concorrentes em termos de multimídia graças à câmera de 8 megapixels que permite tirar fotos de alta qualidade com uma resolução de 3264x2448 pixels e gravar vídeos em full HD a espantosa resolução de 1920x1080 pixels. A espessura de 8.6 milímetros é realmente ótima e torna o Samsung Galaxy S3 ainda mais espetacular O que gostei: Nunca um aparelho foi tão humano, intuitivo e inteligente. A resposta do display touchscreen é eficiente e o superprocessador Quad Core de 1.4GHz deixa o aparelho mais ágil. Além disso, o smartphone conta com diversas funcionalidades para você ficar conectado com estilo: O que não gostei: Ainda é um aparelho muito elevado...custo beneficio, tirando isto é fantástico.
é mtmt bom pois é pratiko bonito legal dura bastante e é issso eu recomendo qm comprar vai te mt sóórte O que gostei: eu acho esse celular mtmtmtmtmt lindo eu vou ganhar o wink t300 roxo e acho qq qm comprar vai ter mt sórte pois é um celular rapido agil no começo é ate dificil de mexer mais depois agente se acustuma ele é xeio de frescura e é isso q eu gosto pq é muito bom é um celular mt bom pois agente tem um acesso mais rapido as redes sociais como twiter orkut facebook e etc é otimo gente vcs ñ vão se arrepender bjs espero ter ajudadoo O que não gostei: agr eu só tenho a falar q esse negocio qq o celular wink t300 descarrega rapido é mentira pois geente td bem vc podem precisar mais eu uso o meu celular e depois desligo bjs espero ter ajudadoo
É bastante compacta externamente, porém, com bastante espaço interno. Por ser de inox, a limpeza é bastante simples. Os filtros são facilmente removíveis e laváveis. Possui vários programas, no entanto, o "delicado", que dura 90 minutos é geralmente o suficiente para a louça diária. A lavagem "expressa" também é bastante últil quando se quer lavar louça compuca sujeira. O painel de controlo é simples e funcional, e o dispenser para detergente e secador-abrilhantador são de fácil acesso, ficam na porta. É ótimo produto, recomendo a compra. O que gostei: Compacta externamente, mas bastante espaço interno. Toda de inox, com frene espelhada: bonita e de fácil limpeza. Os filtros facilmente removíveis para limpeza. Possui vários programas. Possibilidade de programar o início da lavagem. O painel de controle funcional. Dispenser para detergente e secador-abrilhantador de fácil acesso. O que não gostei: Comporta pratos com no máximo 25,5 cm de diâmetro.
Econômica na água e na energia elétrica. O sistema de lavagem de tambor(cesto) não estraga a roupa e amassa pouco. Limpa muito bem e não é barulhenta. Além de ser linda, deixa a roupa sempre linda também. Moramos em quatro pessoas adultas e ela é ótima, você deixa ela lavando e pode sair sem se incomodar que quando chegar, se for pouca roupa, vai estar sequinha. Com mais roupas é bom ter cuidado se não estiver bem distribuída, pode balançar(trepidar) a máquina, mas com o tempo se aprende. Na questão da água economia garantida. Na questão da cor preta é aconselhável colocar num lugar longe do pó. A tampa frontal tem uma boa trava, pra quem tem crianças dificulta abrir, bem segura. Estou muito satisfeito com o produto. Pelo preço está ótimo pelo que ela faz, custo-beneficio nota dez.O manual é claro e objetivo. Quem quer que as roupas não estrague e ter esse sonho em casa vale a pena. O que gostei: Econômica na água e energia. Lava muito bem com pouco sabão e água e não estraga a roupa. Maior durabilidade. O que não gostei: Não fala e não aceita sabão liquido.
A TV é ótima, muito bonita, fina, leve, tem um recurso de economia de energia pelo controle remoto (ideal para a noite), a tela não distorce NADA as cores olhando de lado, tem conexões de entrada suficientes (ao menos para mim), o preço estava bom. Só tenho um porém, a TV veio com um parafuso perdido embaixo da TV preso bem na junção do gabinete entre a parte da frente e a de trás. Puxei ele com jeitinho e ele saiu facilmente, mas dando uma arranhadinha (por sorte num lugar quase imperceptível). Nada de mais, mas que pode demonstrar alguma falta de cuidado da LG com o controle de qualidade. O que gostei: Bonita, leve, fina, ótima imagem, baixo consumo de energia, fácil de usar e configurar e bom conjunto de conexões de entrada. O que não gostei: Pequena falta de cuidado com o controle de qualidade da LG
Produto de boa qualidade e cumpri o que promete. A bateria dura mais do que o informado pela TecToy (com ela toda carregada já vi tv por mais de 3 horas sem desligar o aparelho uma única vez). O que gostei: Além de ser uma tv, ele possui um player de música e video de boa qualidade. Possui slot para expanção de memória que ajuda muito. Bateria com boa duração. O que não gostei: A única coisa que não ficou muito bom é a conexão da antena externa que é de encaixe em vez de ser rosqueável (evitaria que o cabo se soltasse com facilidade) mas, se o aparelho ficar em cima de uma mesa, este prblema para de existir.
SEM PONTOS NEGATIVOS..PODEM CRER...E SO CONFERIR CLUBE DO HARDWARE...INFO ETC ETC O que gostei: SO HA PROS NESTE PRODUTO, TIVE A OPORTUNIDADE DE TESTA-LO EM PORTUGAL AONDE A INTERNET E SUPER RAPIDA E FOI UM SHOW....ESTOU EM PRIMEIRO LUGAR NA FILA PARA ADQUIRIR UM QUANDO CHEGAR POR AQUI, NA VERDADE ESTOU TENTANDO COMPRAR UM EM PORTUGAL ATRAVES DE UMA PRIMA, NAO COMPREI NA EPOCA PORQUE O 3G NAO ESTAVA AINDA DISPONIVEL PARA VENDA SAIU A COISA DE UNS 20 DIAS POR LA. PODEM CONSULTAR OS EXPERT POR AI TIPO INFO ETC ETC O que não gostei: SINCERAMENTE APOS USAR IPAD, SAMSUNG E O XOOM DA MOTOROLA, NAO HA NENHUM PONTO NEGATIVO A MEU VER
Celular excepcional, as cores da tela são espetaculares, qualidade de som e imagem perfeitos, câmera muito boa para fotos e vídeos, o smartphone é muito bonito, bem acabado e resistente. Possui diversas funções como multi-touch(movimento pinça) e vários aplicativos que vem padrão no Android 2.1 e 2.2. O que mais impressiona é que é um smartphone muito rápido, o seu hardware é muito potente tanto para aplicações quando para jogos. E possui a função de saída para tv, muito bom para assistir filmes e ver as fotos tiradas pelo Samsung. Ele foi muito bem vendido lá fora, o que é um ponto positivo, a versão nacional porém, possui tv digital com qualidade espetacular! O que gostei: Celular excepcional, as cores da tela são espetaculares, qualidade de som e imagem perfeitos, câmera muito boa para fotos e vídeos, o smartphone é muito bonito, bem acabado e resistente. Possui diversas funções como multi-touch(movimento pinça) e vários aplicativos que vem padrão no Android 2.1 e 2.2. O que mais impressiona é que é um smartphone muito rápido, o seu hardware é muito potente tanto para aplicações quando para jogos. E possui a função de saída para tv, muito bom para assistir filmes e ver as fotos tiradas pelo Samsung. Ele foi muito bem vendido lá fora, o que é um ponto positivo, a versão nacional porém, possui tv digital com qualidade espetacular! O que não gostei: A câmera não vem com flash ou xenon
Ambilight show a parte, com filmes fica perfeito. DLNA roda tudo, assisto .mkv com .srt sem problemas. Net TV bem interessante podendo entrar em youtube, twitter, facebook e outros, até navegador pra entrar em qualquer site. O SOM me surpreendeu muito, uma coisa que não esperava! Qualidade de imagem perfeita. Outra coisa reclamaram muito foi do sistema e do menu que era lerdo e travava muito, não tive nenhum problema com isso, claro que poderia responder mais rápido, mas isso não chega nem a incomodar. Firmware fácil de se atualizar. Fácil de se adicionar qualquer dispositivo nela. Gostei tanto da Philips que comprei o Bluray (que inclusive também toda tudo) e ambos estão de Parabéns ! O que gostei: TV LED fina, ambilight, dlna, Net TV. Som e Imagem. O que não gostei: Não vi nada que não tenha gostado. Nota 10 pra Philips.
O produto é muito bom, dentre os tablets android que conheço foi a melhor opção. Pontos negativos: Sem uso, durante uma noite o galaxy note consome cerca de 5% da bateria. Comparado com o ipad 4, a resolução da tela não irá agradar muito, porem o seu concorrente é o ipad mini e neste quesito o a resolução do galaxy é melhor. A quantidade de softwares encontrados para os tablets android é pequena ainda, mas acredito que ao longo do tempo isso irá mudar, pois o android vem crescendo cada vez mais. Pontos positivos: Slot para cartão de memória, isso é fantástico, coloquei um de 64GB no meu tablete, filmei casamento, coloquei vídeos, musicas, jogos, bati fotos e ainda não enchi metade do meu cartão. Caneta para escrita à mão, não é perfeita como um lápis, mas é muito boa para fazer anotações, rabiscos e até mesmo para usar com o sistema. Alto desempenho, como o tablete possui 2GB de Ram e um processador quad core é excelente na execução de jogos e aplicativos. Acessórios baratos e fáceis de encontrar, como capinhas protetoras, cabos de conexão usb, cabos para ligar o tablete na tv, etc.
Ótimo jogo, aliás, na minha opinião, um dos melhores, senão o melhor jogo de super-heróis já criado. Gráficos bons, no jogo em si e nas cutscenes. Músicas e som muito bons. Um ponto que merece destaque é a dublagem, com Ron Pearlman (Hellboy) no papel de Emil Blonsky, um agente que persegue o Dr. Bruce Banner e o Hulk, e que vem a se tornar o "Abomination", e Neal McDonough no papel do Dr. Bruce Banner, papel que interpretava originalmente no desenho animado do Incrível Hulk.. Jogabilidade muito boa. Grande variedade de movimentos, movimentos especiais e upgrades, e dentre eles, vários movimentos clássicos do super herói, como por exemplo o "ground smash", o "sonic clap" e a habilidade de percorrer grandes distâncias com saltos. Apesar de ter poucos cenários, "city" e "badlands", eles são bem vastos e o jogador tem total liberdade para explorá-los. Há missões a serem cumpridas cujos objetivos são bem variados, como por exemplo interceptar um comboio, roubar alguma carga, proteger algum personagem ou local, destruir bases militares e etc. As missões são representadas por ícones distribuídos pelos cenários, sendo que o jogador escolhe quando deve acessá-las, porém, para avançar no jogo e seguir a história, é necessário que essas missões sejam completadas. O cenário é incrivelmente interativo, o jogador pode destruir quase tudo, desde carros à aviões e até mesmo alguns prédios. Uma boa variedade de inimigos e bosses, sendo que alguns deles são gigantescos.
Adquiri o produto no final de fevereiro de 2013 e, até então, não gostava das Tv's da LG. Desta vez tive que mudar de idéia. Acabamento e design impecáveis com bordas bem finas que não arranham. Ela tem o que a maioria das tv's não possuem: 4 HDMI, 3 USB, Wi-FI, WI-DI, DLNA, conversor 2d 3d muito bom - não posso dizer que é como um 3d original, mas nas imagens em hd da minha tv a cabo ficam show de bola. A TV não é tão slim, tem 2 cm da parte superior até a base, mas na base tem 4 cm por causa das caixas de som, que são excelentes por sinal. A função Smart é o melhor dela, pois é praticamente um navegador de computador, muito rápida e com função PIP para o navegador e aplicativos smart. O melhor custo benefício, com certeza principalmente se conseguir comprar numa boa promoção, como eu!!!
Super bom, eu recomendo bastante os produtos da apple sempre tem uma ótima qualidade e vale á pena e o ipod é um destes aliás de ter um lido design é muito bom para jogar jogos e ouvir músicas e até acessar a internet, minha prima comprou um desse nos EUA e ela pagou 300 ou 400 reais lá se você tiver algum amigo, parente ou quado for viajar para lá recomendo comprarem lá porque o preço tá mais baixo mas não pela internet porque senão vai ter que pagar impostos para entrar no Brasil e o frete também sai muito caro se for assim etão é melhor comprar aqui mesmo, recomendo comprarem e também recomendo os produtos da apple.
Antes de comprar, pesquisei muito. Devido a varios positivos comentarios, comprei uma P50S20B. Enquanto as atuais TV&apos;s trazem entre 120hz e 240hz de frequencia, achei que 600hz desta panasonic e seu tempo de resposta assustar iria engolir a concorrencia. Pra quem ja viu uma philips led serie 5, 6 ou 8 funcionando, terá certeza que os movimentos sao bem mais suaves e bonitos. Vale lembrar que a serie 5 possui o dobro do tempo de respostas e apenas 120hz. Fiquei decepcionado com a panasonic apenas por este motivo. Para alguns parece ser um mero detalhe, mas pra mim fez toda diferença por que eu vi a serie 5 funciondo e achei lindo a suavidade dos movimentos. O sistema HD Natural Motion da philips é unanime. Nao compraria esta panasonic novamente, optaria pela philips 5616 de 46" bem mais em conta. Masesta panasonic tem uma imagem muito boa, som tambem. Uma pena que os seus 600hz nao fazem jus. O desing da panasonic nunca foi o forte da empresa. O que gostei: Tamanho. Proprio media center Controle. Entrada para cartao SD 3 HDMI Som O que não gostei: Em relaçao a taxa do driver de 600hz, esperava mais.
Após uma longa pesquisa sobre preços e opiniões de consumidores e especialistas, tive a oportunidade de adquirir este refrigerador a cerca de 3 meses. O mesmo é bem espaçoso, gela muito bem, oferece vários compartimentos para acondicionar os produtos e tem um design maravilhoso. Antes de adquirir o refrigerador fiquei preocupada, pois algumas pessoas se queixavam de que o mesmo fazia muito barulho, ao ponto de causar incomodo. Porém até o momento meu refrigerador não apresentou nenhum barulho fora do normal ou que cause incomodo. Contras: - O espaço entre as prateleiras é um pouco pequeno; - não tem como retirar a tampa da gaveta de verduras para uma limpeza melhor.
Bonito (largo, devido ao teclado, mas bem fino), fácil de usar, os chips funcionam simultaneamente, tendo a possibilidade de desativar um deles, caso a pessoa queira, boa durabilidade da bateria, toques mp3, não sincroniza com o pc, mas os toques podem ser facilmente baixados pela net dele, voce pode escolher um toque para cada chip assim como de msgs (tornando cada chip específico), assim como o som q liga e desliga, volume e som das teclas, é só na opção de editar perfil apertar para o lado! (confesso q demorei um pouquinho pra achar, mas vai a dica =D), o teclado é ótimo (bem melhor q aqueles teclados numéricos terríveis), funções básicas, mas essenciais para um celular! estou bastante satisfeita espero ter ajudado! O que gostei: Bonito, fino e leve fácil de usar sinal sem interferencia toques mp3 os dois chips funcionam simultaneamente, tendo a possibilidade de personalizas todos os toques, para melhor diferenciar os chips O que não gostei: não tem camera, mp3 player, mas sinceramente por esse preço era pedir muito! hihihi então quem procura isso em um cel é melhor comprar outro não funciona com vivo o manual não ajuda muito, então tem que ter um pouquiho de paciencia e ir decobrindo suas funções!
Bom, tenho o produto há 2 anos, e ainda não deu nenhum problema, que precise de reparo técnico.. O único problema que eu andei observando é um barulho que acontece quando liga o Video Game, mais nada.. Eu recomendo o aparelho para quem tem algum tipo de conexão com Internet, por Wireless, para conectar o console ao Xbox Live, pois sem ele não tem graça. Não acho recomendado para quem tem TV com muitos poucos pixels, ou muito pequena, porque acho que não haverá muito proveito do Kinect. Outro ponto negativo é o armazenamento do Xbox, porque a atualização inicial do console consome quase toda a memória, sobrando menos que 1 GB. Tive que gastar dinheiro a mais comprando uma memória externa da Microsoft. Sobre o controle. ele suja muito fácil, e é muito ruim de limpar. A pilha acaba bem rápido, e a luz dele na maioria das vezes não funciona. O motivo de eu ter adquirido o Video Game foi o modo multiplayerde até 4 pessoas, me divertindo com meus primos. Apenas comprei o Kinect para eu deixar de ser sedentário.
Eu falo como usuário da Motorola de longa data, desde a época do Moto Q...é um EXCELENTE celular, no início fiquei bolado como todo mundo por causa da "pouca" memória RAM (512), mas sinceramente, até o presente momento ela não fez falta nenhuma, e eu deixo TUDO ligado (wifi,gps, sincronizador, motoblur, gps, mp3) De fato, a câmera dela está longe de ser excelente, mas comparada a do Milestone 1 (eu já tive) ela deu uma grande melhorada....leia-se, grande melhorada para o padrão MOTOROLA Enfim, paguei 1300 por ela, e acredito que num todo, ela vale o preço, levando em consideração q na mesma época o galaxy SII custava de 1500 para cima e não tem a mesma gama de acessórios que M3 possui. Recomento! O que gostei: rápido já vem com android 2.3 motorola entrega um kit completo de acessórios (dock, carregador veicular, cabo usb, fone, carregador de parede) excelente teclado qwerty motoblur mais leve e com usabilidade melhor que em versões anteriores apesar de maior, tem praticamente o mesmo peso do milestone 1 possui hdmi possui camera frontal possui rádio fm O que não gostei: botões on/off e de volume são pequenos e duros, tem que praticamente enfiar a unha para fazê-los funcionar não tem mais o botão dedicado para a camera (agora pra tirar foto e tudo do touch, mas depois de um tempo usando achei até melhor, fica mais fácil de tirar uma foto sem tremer) a caixa de som fica no canto inferior direito traseiro, com isso o som fica abafado quando o deixo deitado em algum local
Comprei para meu filho um kit na MundoMax com a guitarra ggx 1h + cubo + acessórios e foi o melhor preço, mesmo com frete incluso. A entrega foi muito rápida, embora eu tivesse receio por ter sido a primeira compra na loja. Fui muito bem atendido. Havia pesquisado no Reclame Aqui e vi que as queixas tiveram respostas e soluções, demonstrando respeito ao consumidor. Quanto à guitarra, até eu brinco às vezes. Falta só uma pedaleira pra ele, quando ele amadurecer um pouco mais. O que gostei: Boa qualidade dentro do custo x benefício, facilidade de manuseio, boa escala de afinação, bons timbres e captadores. O que não gostei: É um pouco pesada.
Tenho dois humidicadores Relax Medic ha um ano. Funciona muito bem, a capacidade de 4 litros e excelente, pois dura a noite toda, tambem gostei do desligamento automatico quando a agua termina, assim nao tenho que me preocupar que o aparelho va queimar se eu nao estiver por perto, posso deixa-lo ligado, humidificando o ambiente mesmo quando estou ausente. Essa epoca de seca traz muitos transtornos, seja na saude em forma de alergias e ate mesmo de transtornos psicologicos, o ar seco deixa as pessoas irritadas e mais cansadas. Durante o dia levo para o escritorio e todos adoram, acho que ajuda e muito no bom andamento do trabalho, agora estou pesquisando para comprar mais dois...excelente produto Obs: desculpe a falta de pontuacao, esse netbook nao tem. O que gostei: Capacidade de 4 litros de agua. Desligamento automatico. Regulagem da nevoa. Qualidade do ar melhorada. Menos doencas tipicas da epoca na familia. O que não gostei: As vezes o motor ronca ao ligar, tenho que desligar e ligar novamente para que o barulho pare.
Tem uma boa imagem, tem um designer moderno e o acesso as redes sociais e alguns canais na web é valido, mas comprei esse modelo achando que tinha um navegador, o que permitiria acessar a web livremente, achei que faltou informação já que apenas considerei ser smart. A navegação feita pelo controle é complicada, um controle querty poderia facilitar muito. O que gostei: Tem uma boa resolução de imagem, ainda não testei o 3D.Tem um belo designer O que não gostei: O controle poderia ser mais prático quando usado para navegar nas redes sociais , escrever usando ele é complicado. Comprei o produto achando que ele tinha um navegador o que permitiria o acesso livre na web, mas não tem, só redes sociais e alguns canais achei que faltou informação.
O iPhone é um smartphone iOS de bom nível, ótimo para fotos, que pode satisfazer até o mais exigente dos usuários. Tem um recurso de videochamadas funciona apenas entre iPhones.Textos de livros e emails também ficaram mais fáceis de serem lidos graças à uma tela Touchscreen de 3.5 polegadas com uma resolução de 960x640 pixels, em uma tecnologia desenvolvida pelos próprios engenheiros da Apple.O vidro utilizado na tela do iPhone é feito com o mesmo material utilizado em helicópteros e trens de alta velocidade e é quimicamente tratado para ser mais resistente ao impacto de quedas e a riscos, além de possuir um revestimento antioleosidade, que mantém a tela touchscreen mais limpa.A câmera traseira do iPhone grava vídeos de alta definição mesmo em condições de baixa luminosidade. Também é possível fazer uma edição básica do vídeo no próprio celular com o aplicativo Câmera App. iPhone 4S na verdade não falta nada.Começando pelo HSDPA e HSUPA que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet, além de conectividade Wi-fi e GPS. Tem também leitor multimídia, videoconferência e bluetooth. iPhone 4S é um produto com poucos concorrentes em termos de multimídia graças à câmera de 8 megapixels que permite tirar fotos fantásticas.O iPhone é realmente um produto ótimo e fácil de usar, você pode compartilhar fotos com os amigos, falar com eles, em um rápido e fácil acesso, você começa e ter novos aplicativos, novos conhecimentos, novas tecnologias, por isso eu recomendo.
O Nintendo DS é o melhor videogame portátil do mundo. Sua tela de toque é o exemplo perfeito da idéia intuitiva que a Nintendo tem colocado em seus consoles, principalmente com o Wii e com os jogos da série Touch Generation. Seu tamanho é pequeno e sua imagem e som são muito bons. A bateria recarregável dura até 10 horas e ele ainda joga em modo multiplayer com outros Nintendo DS via Wi-Fi. Possui sistema de chat via wi-fi também que envia mensagens de texto e imagens que podem ser desenhadas com uma caneta própria (stylus) que vem junto com o aparelho. Todos os jogos são divertidos e usam de alguma forma a tela de toque. É muito resistente e poderoso, apresentando gráficos melhores que o do Nintendo 64. Ainda joga na internet em qualquer ponto de acesso ou router Wi-Fi ou via o Nintendo Wi-Fi USB Connector, que é vendido separadamente e pode ser colocado no seu computador em casa. O que gostei: Jogos divertidos Tela de toque intuitiva Som surround Duas telas Portátil e prático O que não gostei: Um pouco maior que a versão Lite
Sempre fui fã dos notebooks da Sony por terem um design muito bem elaborado, contudo, precisei pesquisar bastante ate concluir a compra. De fato, foi um produto muito bem adquirido, um dinheiro bem investido. O site onde efetuei a compra foi muito bem claro em relação ao produto, um produto lindo, design perfeito, qualidade da imagem e som muito bom, a bateria bem duradoura, fácil de limpar, fácil de mexer, com os melhores aplicativos da sony e ainda com windows 8, o que torna o produto ainda melhor em relação aos demais. Certamente fiquei muito satisfeita com o produto, além de confiar mais ainda no Buscapé, por nos mostrar ofertas que realmente valem a pena. Comprei e recomendo sem duvida este notebook.
Se tiver querendo economizar dinheiro e ter otimo produto , compre as tvs da AOC, essa minha segunda, outra é de 32" LCD.. com mais de 30 meses de uso.. Minha PHILIPS de 40" de 14 meses queimou e joguei fora e imagem era Horrivel. O que gostei: - Imagem nota 10, melhor que a Philips que tinha - Som padrao, poderia ser melhor, mas nao tao ruim quanto dizem por ai - Ótimo preço, excelente custo beneficio O que não gostei: - Lojas Americanas. Depois de pagado TV em Debito ON line, percebi que prazo de entrega era de 21 dias Uteis ou 30 dias corridos.. Absurdo desta loja on line...
A centrífuga Fun Kitchen é exatamente o que eu queria, adoro sua praticidade em transformar frutas inteiras e com casca em suco em questão de segundos, o q é ótimo para quem não tem muito tempo. Além de ser um produto q colabora com nossa saúde (sucos naturais) seu manuseio é incrível, muito fácil e simples, o que torna qualquer pessoa de qualquer idade apta para manuseá-la. Recomendo e tenho certeza que ficarão tão satisfeitos quanto eu. O que gostei: Praticidade e Desempenho: transforma alimentos inteiros e com casca em suco em questão de segundos. Facilidade: seu manuseio é simples a ponto de qualquer pessoa saber usar. Qualidade: é um produto de acabamento muito bonito. O que não gostei: só faltou um livro de receitas de sucos para acompanhar a centrífuga.
A melhor imagem que eu ja vi em um televisor! e olha que eu trabalho com isso a anos! ja vi tudo que é tipo de tv, mas essa plasma é perfeita em imagem, todo tipo de midia fica bom: AVI, DVD-R, BLURAY, games entam nen se fala da pau em qualquer LED, pessoal q vai em casa fica espantado com a qualidade de imagem, uma vez que a maioria só compra LCD ou LD, recomendo a todos FANTASTICA!!! O que gostei: IMAGEM, SOM, PARA JOGAR GAMES,CUSTO BENEFICIO, SATISFAÇÃO! O que não gostei: não da pra vendela para comprar uma mais avançada tipo 3D, pois com certeza vai se arrepender! se quiser tem que comprar outra e colocar em outra sala
Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." "A aparência de um produto é algo que faz toda a diferença para mim. Esse foi o principal motivo da minha decepção. Além disso, deveria vir uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais. Outro motivo é o preço. Eu continuo pagando por um produto que talvez não comprasse de novo, se pudesse voltar atrás." O que gostei: Todos as funcionalidades possiveis, lindo, chama a atençao pelo requinte,facil de lidar, aprender a usar... O que não gostei: não encontrei nenhum
Moro com meu primo, que ao ir aos EUA resolveu trocar seu Iphone 4s por um Iphone 5. A tela com certeza é algo que impressiona, possuindo 4 polegadas, uma resolução de 1136 x 640 pixels, e ainda com um vidro de alta resistência. As cores parecem ser mais "vivas", as fotos ficam lindas devido à alta resolução de 3264 x 2448 pixels; e os vídeos em full HD... é difícil de acreditar que foram feitos via celular. Algo que para mim é extremamente relevante, refere-se à Rede LTE 4G, para uma maior rapidez quando desejo navegar na internet, além da sua memória de 64 GB, uma vez que faço muitos downloads referente ao meu curso para poder estudar. No caso da bateria, a utilização da Internet acarreta em um gasto maior, porém quando em Stand by, tem-se uma durabilidade impressionante se comparada à outros Smartphones. Com certeza trata-se de um iOS muito avançado, e apesar de ter tudo e mais um pouco que qualquer pessoa deseja em um celular, não é pesado e nem muito grande, além de ser extremamente fino com apenas 7.6mm, o que facilita na hora de carregá-lo para todos os lugares. Ah, e por último, mas não menos importante, refere-se à presença de bússola, e GPS, itens indispensáveis principalmente para mim, que viajo bastante, e costumo me perder, além de videoconferência pois não moro na cidade dos meus pais, e facilitaria muito, diminuindo um pouquinho a saudade deles!
essa chuteira é macia ,encaixa direito o seu pé,seu chute sai com mais precisao e potencia , tem super aderencia . vc nao escorrega facil e na hora de vc jogar vc fica ate mai feliz jogando com uma chuteira dessa. O que gostei: eu ja tive uma dessa é muito forte.nao rasga facil vc fica com uma precisao maior no chute o design é super da moda . vc chega para jogar uma pelota os caras ja quer que vc seja do time deles só por causa deles, porque se eles te ver com uma chuteira dessa eles vao ver logo que vc joga muita bola. essa chuteira é muito fera O que não gostei: nao tenho nada a reclamar essa chuteira só me trouxe alegria e garanto que é muito boa
Dez anos após o lançamento do primeiro Aliens vs. Predator (na época apenas para PC), eis que a Rebellion volta a apostar na franquia que foi responsável por colocá-la no mapa. O conceito básico do jogo permanece praticamente inalterado. Aliens, um predador e vários fuzileiros coloniais são misturados em um único jogo, dando a você a oportunidade de experimentar cada uma das facções. Dessa vez, o jogo ainda contará com uma história estritamente linear, com um estilo bastante semelhante ao de Call of Duty, com a perspectiva mudando após cada fase. Durante o trama, o jogo ainda alterna entre três campanhas, cada qual assumindo os passos de uma das criaturas envolvidas no jogo: aliens, o predador e os fuzileiros coloniais. O que gostei: Boa qualidade gráfica, boa jogabilidade O que não gostei: Nada
Produto muito bom, levando em consideração que os pós são bem maiores que os contras. Não adianta ter vários acessorios configurações, efeitos e coisas a mais. O importante em uma camera é capturar imagens perfeitas com qualidade superior - a PL100 da SAMSUNG faz isso! O que gostei: Uma camera leve, compacta, recursos simples e explicativos. as configurações do modo "auto" são perfeitas. Qualidade de imagem perfeita (comparando com as cameras que possuo)A carga da bateria dura além das minhas espectativas e ao carregar o processo é rápido ( recomendo carregar com USB) O que não gostei: Duas cartecteristicas negativas: 01. quando está filmando se utilizar o ZOOM durante a proximação e/ou recuo corta-se o audio. 02. Falta de alguns acessorios extras (cabo de video e carregador para baterias) a maioria da marcas oferecem esses acessorios juntamente com a camera.
Definitivamente o melhor tablet! Design impecável! Estrutura em alumínio e uma tela de vidro super resistente. Possui iOS 6, o melhor sistema operacional para dispositivos móveis, rápido e fácil de usar, com ótimos aplicativos para todos os tipos de usuários e tudo isso é apresentado por uma incrível tela de 9,7 polegadas com qualidade Retina. Equipado com o processador A6x de alto desempenho. Sua conexão wireless é ultra rápida. Faz fotos surpreendentes e grava filmes de alta definição com a câmera traseira de 5 megapixels e qualidade HD de 1080p. Também possui câmera fontral FaceTime HD. Sua bateria é de longa duração; até 10 horas. Uso o dia todo e recarrego a noite! O preço no Brasil, devido aos impostos, é um pouco elevado, mas sem dúvida vale à pena. Quem tem o iPad 4 não quer outro tablet!
Quando comprei meu galaxy tab p6800, demorei um bocado escolhendo, buscando o melhor custo beneficio. Eu queria um tablet com bom preço, tela confortavel, não muito grande pois uso no onibus, a caminho para o trabalho, mas potente suficiente para rodar video, jogos e com boa conectividade 3g/wifi. Foi o melhor custo beneficio naquela epoca. O problema é o suporte da Samsung, uma atualização do android fez o wifi morrer e fiquei meses sem acesso, e as vezes o 3g morre e sou obrigado a reiniciar o aparelho. Fora isso, ele é perfeito, roda videos, os melhores jogos do market do android, acesso e-mail, facebook. Se a conectividade do aparelho fosse mais estavel, seria perfeito. Existe a opção sem 3g do aparelho, eu considero essencial porque uso na rua, mas para quem não precisa disso, pode ser uma escolha melhor e mais em conta.
A atualização do elogiado tablet da Apple traz ainda mais qualidade para você. Leve, rápido e totalmente portátil, o iPad 2 é ideal para quem está sempre em movimento, mas não abre mão de um desempenho alto. Ele traz ferramentas para solucionar várias pendências e garantir sua diversão. As duas câmeras embutidas permitem fazer fotos e vídeos precisos. Para se conectar à internet, você tem à disposição o recurso do Wi-Fi e a compatibilidade com a rede 3G (mediante contrato com sua operadora de telefonia). Isso sem falar no Bluetooth, que permite compartilhar arquivos. A tela de 9,7 polegadas gera imagens de brilho e nitidez, além de se destacar pelo recurso multitouch. Para dar conta de atividades simultâneas, o processador A5 Dual Core é ideal. Navegar pelas funções do equipamento é muito fácil graças ao sistema iOS 5, bastante intuitivo. O produto traz um espaço de 16GB para você salvar seus arquivos.Além de todas as ferramentas e recursos práticos que traz, o iPad 2 ainda se destaca pela enorme portabilidade. Sua bateria de 10 horas permite que você utilize o tablet da forma que quiser, onde quer que seja, e não tenha de se preocupar com tomadas por perto. O equipamento é bastante compacto, o que facilita muito o transporte, já que ele cabe em qualquer mochila. Com uma espessura de 8,8 mm, o produto traz um peso de apenas 601g. O desempenho otimizado é resultado direto do processador A5 Dual Core de 1GHz. A garantia de que o desempenho será sempre o mesmo em qualquer lugar.
Recebi minha lavadora hoje. Então só posso informar sobre minha primeira impressão, que foi ótima. Testei e aprovei, é bonita, super rápida e silenciosa. Espero que não tenha nenhum problema c/ ela. Estava na dúvida qto ao tamanho, pois tinha uma eletrolux 8 kgs (de +ou- 10 anos) e o espaço interno me pareceu maior que a da brastemp de 11 kgs, (e realmente é), mas pelo que pude perceber cabe bastante roupas e também testei se poderia lavar cobertores, e pelo que percebi cabe sim, mas apenas 1 por vez, na minha eletrolux antiga cabia 1 cobertor e mais 1 lençol (por ex.). Notei também que apesar de parecer que o batedor é lento ele lava bem, a roupa saiu bem limpa. O manuseio dela é bem fácil. Gostei muito do fato de ter a opção de 03 centrifugações e de poder pular etapas. Por enquanto estou adorando minha nova aquisição.
é um aparelho muito bom, silencioso, valeu a pena o gasto, ref. a compra do mesmo, é muito bom. O que gostei: é um aparelho muito bom, meu clima aqui é bem quente, eu não conseguia dormir bem no meu quarto devido a tanto calor, resolvi comprar este aparelho de ar condicionado consul, aí tudo mudou, o quarto agora está muito mais aconchegante, mais gostoso, fresquiho. agora eu durmo tranquilo, porque além de tudo, este aparelho é extremamente silencioso. muito bom, estou muito satisfeito com esta compra, além da economia de luz, o gasto é muito pouco. O que não gostei: é que fica um pouco caro, para instalar o aparelho, necessita de comprar tubos de cobre, fitas, fazer a descompressão do aparelho, e mais a mão de obra do eletrecista. Mas olhando para o outro lado, vale a pena o gasto.
Excelente qualidade , prática, leve, MA-RA-VI-LHOSA!!! E ainda quando comprei estava num preço bem legal, mas agora, aumentou praticamente o dobro, mesmo assim é um ÓTIMO investimento, no entanto vale a pena pesquisar para encontrá-la numa oferta com eu consegui, sempre aparece!!! O que gostei: Qualidade da imagem (vídeo e fotos) MA-RA-VI-LHO-SA!!! Além de pequena, leve, prática, fácil utilização e prática pra levar sempre consigo. Superou minhas expectativas!!! E ainda o zoom no vídeo também é perfeito, sem interferir na qualidade do áudio. AMEI!!! O que não gostei: Sem contras, alías mais um pró pra quem ainda está em dúvida, foi uma das melhores aquisições que já fiz, a CANON está de parabéns!!!
Lindo Smartphone, Um Top, Tem um ótimo processador para se jogar os melhores jogos da atualidade, são 1,5 GHz de processamento, trabalhando com 4 núcleos, uma câmera de 8 Mp (não é uma das melhores no mercado, mas é muito boa), Android 4.2 (o Android mais recente), a linha Nexus sempre recebe atualização de Android primeiro que qualquer Aparelho, Além de seu design ser muito bonito; Um ponto fraco é sua memória interna, de apenas 16 GB, e não é expansível, mas sua memória RAM é ótima, com 2GB. Já falei da tela?! Nossa que tela, são 4,7 '' Gorilla Glass (Evita riscos), Resolução Full HD, e ele não tem botão físico na frente, é apenas a tela...
Eu tive exatamente o mesmo problema relatado pela "Pequena valente". Com menos de uma semana de uso, a porta da lava-louças inexplicavelmente trincou. Demorou quase dois meses para que a fabricante trocasse o produto, mas nesse período eu pude continuar usando a máquina, então tudo bem. Quanto à instalação, eu ignorei o engate fornecido pela Electrolux e pedi para um encanador conectar o equipamento à torneira da pia da minha cozinha (no cano), já que coloquei a lava-louças em cima da bancada. E ficou perfeito. A mangueira de saída deságua na cuba normalmente. É um produto muito bom, cumpre as suas funções, lava direitinho inclusive panelas. Vale super a pena para quem, como eu, não tem espaço para acomodar uma de 9 ou 12 serviços! Mudou a minha vida. O que gostei: - Compacta e fácil de instalar - Baixo consumo de energia O que não gostei: - Por ser bem pequena, obviamente não é indicada para famílias maiores. Na minha casa, se faço uma refeição com mais elaborada, tenho que lavar a louça em duas vezes - Não permite o cancelamento e a mudança do programa depois de iniciada a lavagem
Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." Realmente foi o que aconteceu com migo,a LG está de parabens com esta TV, Exelente produto. O que gostei: Exelente aparelho, em imagem e som, estou muito satifeito com o mesmo, com serteza foi uma exelente escolha. O que não gostei: não tenho nada contra até o momento.
Esse é o notebook Positivo SIM 5410, um dos notebooks mais recentes do mercado, com o processador Intel® Core? i5-2450M de 2.50 GHz de velocidade e frequência máxima de 3.10 GHz, com dois núcleos de processamento e capacidade para até quatro tarefas simultâneas, excelente para as tarefas diárias, com 6 GB de memória ram DDR3, que é a memória mais rápida do mercado, ideal para trabalhar com várias janelas simultâneamente, com HD de 500 GB para armazenar todos os seus dados, como fotos, vídeos, músicas e muito mais, uma tela LED de 14" polegadas, e possui cores vivas também, perfeita para você trabalhar ou se divertir com ele. O que gostei: O notebook Positivo está muito bom, design moderno, alta performance, processador Intel® Core? i5-2450M de 2.50 GHz de velocidade e frequência turbo máxima de 3.10 GHz, com dois núcleos de processamento e capacidade para até quatro tarefas simultâneas, excelente para as tarefas diárias, com 6 GB de memória ram DDR3, que é a memória mais rápida e atual do mercado, ideal para trabalhar com várias janelas simultâneamente, com HD de 500 GB para armazenar todos os seus dados, como fotos, vídeos, músicas e muito mais, tudo isso em uma tela LED de 14" . Proprio para o consumidor brasileiro, o notebook tem acabamento na cor preta com textura agradável. Com teclado ABNT2, com toda acetuação brasileira que oferece mais conforto e touchpad multitoque, que permite várias ações simultâneas com dois ou três dedos. O notebook Positivo vem com HDMI, Wi-Fi, Câmera HD, Leitor de Cartões, USB, webcam HD, antivírus e com Leitor/gravador DVD O que não gostei: Duração da bateria apenas 2 horas aproximadamente.
Até agora estamos muito satisfeitos com o produto. Precisávamos de um freezer grande mas, que de preferência, não tivesse pequenos compartimentos que "matam" seu espaço em vão. Dos modelos de duas portas (convencional, não Inverse!) é o que tem o freezer mais espaçoso (a Electrolux tem um modelo com alguns litros a mais mas possui compartimentos que, no nosso caso, atrapalham). Ótima relação custo/benefício. O que gostei: Bonito, espaçoso, relativamente silencioso, econômico. O freezer merece um comentário à parte: é enorme e pouco compartimentado. Para se ter uma ideia, cabem três potes de sorvete de 2 litros NA PORTA!!! O que não gostei: Toda vez que o motor liga, apresenta um ruído de vibração metálica que vai diminuindo e se extingue, na maioria das vezes, após uns 20 segundos. Segundo o técnico da oficina Autorizada, existem basicamente dois tipos de motor equipando os refrigeradores hoje em dia: um menos barulhento que equipa refrigeradores Brastemp e que é mais caro e outro, mais barato e mais ruidoso, que equipa este refrigerador, por exemplo. Acredito que consumidores como eu que optam por um refrigerador deste porte não se importariam em investir uns R$ 150,00 a mais para ter um produto com motor menos ruidoso. Outra oportunidade de melhoria é a implantação de um indicador de temperatura para os dois compartimentos (freezer e refrigerador). Seria muito útil.
Em primeiro lugar, é baratíssimo pra tudo que ele oferece, com Android 2.3. Design show de bola, touch incrivelmente rápido, tem tudo que um smartphone de R$1000,00 também vai ter, e não deixa a desejar em nada. Todos os aplicativos para android funcionam, rápidos e sem trancar, apesar de ter "apenas" 290MB de RAM. A 3G e a Wi-fi são excelentes, mas isso depende um pouco da sua operadora. O que eu mais achei show de bola, é a tecnologia para digitar.. Sem tirar o dedo da tela. GPS é preciso demais, e a câmera, apesar de seus 2Mp, é suficiente, não sou fotógrafo profissional, e nem foi por isso que comprei este smartphone. Resumindo? Melhor aparelho que já vi/tive. Vale cada centavo, e são poucos! kkk Muito barato! O que gostei: Valor baixissimo, é o melhor custo x beneficio do mercado atual de smarts Android 2.3 -> pode parecer besteira, mas evoluiu DEMAIS em relação ao 2.2 Rápido, eficiente e bonito Design bacana, com capa que assemelha-se a acrílico na traseira, impedindo aqueles arranhões que enfeiam o celular depois de um tempo Não tranca de jeito nenhum. Abri todas as páginas possiveis e aplicativos que eu tenho, funcionam todos e não há problema algum vejo filmes nele com resolução melhor que meu PC. Multimidia show de bola O que não gostei: Não consegui ainda achar onde posso trocar o toque de mensagem por uma música do cartão SD, mas isso é detalhe. A bateria é pra durar 24 horas com tudo ligado. Achei pouco, mas ainda dentro do padrão.
resumindo está tv exige muito tempo para que voce desvende o que há de mais surpreendente nela pois há muitos recursos que superam as outras , mas mesmo assim não existe nada perfeito muito menos TV como está e as do concorrentes mas veja qual se adpta no seu perfil e o melhor qualidade de imagem e preço assim posso garantir que fara um bom negocio boa sorte e espero que tenha ajudado pessoas neste campo de pesquisas!!!! O que gostei: Qualidade de imagem full led 480 read, função time machine, que grava a progração até desligada somente a LG tem este recurso acabamento perfeito sem moldura parece somente uma tela grande,além de muitos outros requisitos como netcast que conecta em varios sites como facebook e muitos outros que são atualizados periodicamente e tem o melhor vc não precisa comprar o adptador wireles porque a LG te manda sem nenhum custo é realmente umas das melhores tvs do mercado e se for pra mim descrever todos as qualidades não caberia neste espaço pois sou perito em tecnologia então tá uma boa sugestão O que não gostei: Está tv peca somente em 4 detalhes que pra mim fez a diferença e pra quem quer tudo de uma super tv moderna full led é 1 PREÇO 2 a falta de mais potencia no seu acustico audio poderia ser melhor , 3 uma caracteristica das outras tvs de led da LG e de suas concorrentes é a função PIP (picture in picture) que proporciona assistir 2 canais ao mesmo tempo e pra quem é exigente como eu ficaria na saudade em ter está função que está entre muitos outros modelos da marca e não neste. 4 sua saida de audio é perfeita para home teater e via cabo optico mas pra quem tem somente um som simples só restou uma opção que é usar a saida de fone de ouvido e conectar no audio e video de seu som comum usando um cabo RCA para ter uma forma de qualidade melhor, isso requer um cabo adptado que não acompanha na tv
Este é um celular perfeito para quem quer algo simples, bom e barato! Perco celulares, os quebro ou sou roubada em tempo record. Decidi comprar algo simples, só fazia questão de poder ouvir música. Este celular é resistente (já caiu milhares de vezes e continua ótimo) A bateria é durável (sem ouvir musica, ele fica mais de 3 dias sem carregar. Ouvindo ele aguenta 2 dias). O preço é bem acessível e em relação aos benefícios é vantajoso. Fácil de mexer. Armazena uma boa quantidade de musicas e arquivos. É simples e não chama atenção de assaltantes. A câmera é regular, tira fotos boas na claridade. No escuro e em movimento não! Mas para quem quer algo simples a câmera é brinde!
É uma câmera de excelente qualidade, melhor que muitas tradicionais (que não são a prova d&apos;agua). A maior qualidade fica por conta da grande quantidade de recursos disponíveis antes e depois de fotografar. Como maior defeito, a pouca duração da bateria (umas 200 fotos). Mas a bateria é recarregada rapidinho (uma hora). O que gostei: Visual bonito e caprichado, design arredondado. Cores vibrantes (verde, azul, pink, dourada e preta). Supercompacta e leve (cabe no bolso de uma camisa social). Uma das poucas digitais à prova d?água com preço baixo. Mergulha por até 2 horas a 3 metros de profundidade (mais tempo que as concorrentes do mesmo preço). Equipada com sensor de 10 MP (fotos até 24 x 30 cm, impressão profissional). Tela LCD grande (2,7 polegadas). Efeitos interessantes (miniaturas, pintura e desenho) Alta qualidade em opções de configuração de fotos. Prático comandos automáticos para quem deseja fotografar livre de ajustes. Bateria recarrega rápido (cerca de 1 hora). O que não gostei: Zoom óptico que aproxima "apenas" 3x (igual as concorrentes). Seu flash tem alcance padrão (3,9 m), ou seja, melhor para ambientes de pequeno a médio porte. Não tem visor ocular, útil em algumas situações. Utiliza estabilizador digital das imagens (para evitar fotos tremidas). Em fotos de perto precisa de 8cm entre a lente e o objeto. O índice de seu modo contínuo (0,6 fps) contra-indica fotos de ação (em outras câmeras gira em torno de 2,3 fps). Dificuldade de foco em locais escuros. Alto consumo de bateria: tira cerca de 200 fotos por carga (em outras câmeras a média gira em torno de 400 fotos).
O carro é econômico: 11 km/l na cidade e 15 na estrada. Dirigindo no modo econômico (máximo de 3.000 rmp), consegui o consumo de 12 km/l na cidade e 17 km/l na estrada. O carro é confortável e esta versão é a mais completa da familia clio. Ar condicionado analógico, air bag duplo, freios ABS. O porta malas é bem espaçoso. O meu tem vidros elétricos nas portas dianteiras e manuais nas traseiras, retrovisores elétricos (ótimo para fazer baliza, pois é fácil ajustar para ver o meio-fio da calçada). O que mais gostei nele foi o satélite para controlar o rádio no volante, permitindo que eu troque as rádios ou músicas do CD e altere o volume sem tirar os olhos da via. Porta malas com luz de cortesia. A luz de cortesia da cabine se mantém ligada por alguns segundos ao fechar a porta, permitindo que se coloque a chave na ignição sem estar no escuro. A chave possui controles do alarme e travamento das portas e, no primeiro toque para abrir, destrava apenas a porta do motorista e no segundo destrava as outras. Gostei do carro, nunca me deixou na mão. A manutenção não é das mais caras e os contras que mencionei são comuns a todos os carros dessa categoria. O que gostei: Ar condicionado (analógico), Vidros elétricos dianteiros, Retrovisores elétricos, Freio ABS, Air bag duplo, Porta-malas grande, Controle do rádio no volante (satélite), Display do rádio mostra temperatura externa, Computador de bordo, Confortável. O que não gostei: O porta malas é espaçoso, mas o que você quiser colocar nele tem que passar pela abertura da porta que, por ser um sedan, tem uma abertura pequena (já levei uma TV 42 polegadas em um gol, tombando o banco). Por ser 1.0, em viagens tem que se ter paciência e ultrapassar só com muita pista livre, mas ainda assim é mais potente que a maioria dos outros carros 1.0 (76 cv). Só o vidro do motorista tem levantamento com um toque, o vidro do carona tem que segurar o botão para o vidro subir ou descer (creio que dê para instalar um módulo para colocar a função de um toque nos outros vidros).
É uma TV muito boa, quase excelente. Analisando suas funções e características em geral, você obtém conforto através de sua qualidade ( fabricada pela samsung, uma das marcas mais bem conceituadas no mercado). Porém, possui algumas controvérsias, devido ao limitado recurso tecnológico disponível na época de sua fabricação. Não é um produto antigo, porém não é tão atual quanto por exemplo, TVs LCD e LED. Portanto se você deseja, realmente ter uma TV PLASMA, com certeza esta é uma ótima opção, se não for a melhor( devido a principalmente o valor fixado) . Obrigado pela atenção, espero ter ajudado. O que gostei: _ Designe moderno; _ Bela definição de imagem; O que não gostei: _ Variedade mínima com relação ao conteúdo; _ Qualidades de som regular.
Andei com ela apenas uns 40 km. A primeira impressão é: Show de bola. Com a chave desligada ela vai somente no pedal. Ligando a chave e pedalando ela liga o motor automaticamente. Nas lombas ajuda-se com o pedal e ela não deixa cansar. Quando para de pedalar ou freia ela desliga o motor. Somente no acelerador é que ela mostra para que veio. Sentir o vento batendo no rosto sem poluir é muito bom. Levando em conta o que já andei com ela, recomendo. Quando para de pedalar ela desliga o motor. Ou então não pedada e vai somente no acelerador, e é aí que ela mostra para que veio. O vento batendo no rosto, sem poluição ambiental já paga o preço. O que gostei: Muito bonita ! Apresenta bom desempenho. Preço razoável. O que não gostei: O baú faz barulho no piso irregular, mas até serve de alerta para " aliviar " o acelerador.
Excelente aparelho. completo e prático. alem da acamera de 12 mp, o flash é de xenon, o bluetooth do apareçho é liberado, diferente do seu concorrente direto (iphone), possui rádio fm, slot p cartão de memoria (o outro não tem), além de gravar em alta deficição há a possibilidade de assistir o vídeo em uma TV q tenho entrada HDMI (coisas q o outro nao tem). A tela?, o touch? a mesma coisa que o outro, assistência tecnica autorizada é no Brasil.....e o melhor de tudo: preço muito mais em conta!! O que gostei: Camera 12 mp, flash xenon, pode-se enviar arquivos via bluetooth p qualquer outro aparelho q tbem tenha btooth, possui cabo HDMI O que não gostei: poderia ser 32gb de memoria de massa. como ele tem 16gb, os outros 16 pode ser pelo cartão micro-sd.
A coolpix é a camêra perfeita pra quem gosta de fotos, principalmente fotos de natureza, como paisagens e flores. O zoom do modo Close-up, tira fotos incríveis de detalhes mínimos. Ela possui várias opções de ajuste, incluindo paisagem, paisagem noturna, luz de fundo, close-up, retrato, retrato noturno, auxiliar de panorama, 3D, animais, esportes, praia entre outros, além do modo automático e do retrato inteligente, que se adapta aos locais. É super colorida e seu Zoom de 26X é realmente muito bom, tirando fotos de lugares distantes e de objetos minúsculos. A gravação de vídeo da câmera é em HD, com alta qualidade de vídeo e áudio. O problema é que ela grava de 30 em 30 minutos. Então, a cada 30 minutos você deverá colocar a câmera para começar a gravar novamente. Outro problema é que a câmera é a pilha, utiliza 4 pilhas AA, o que não apresenta uma alta duração no que diz respeito ao tempo, mas quando bem carregada, tem um tempo razoável de duração. Pra quem gosta de tirar fotos de lugares, paisagens, objetos a câmera é perfeita. Mas, antes de comprar avalie bem e veja todos os prós e contras e se essa câmera é adequada para o seu objetivo.
É um celular bonito, de marca confiável e com Android 4, mas o layout dos comandos durante a chamada são péssimos. Ocorre o seguinte: nos quatro cantos da tela existem comandos, que podem ser acionados sem querer durante a chamada. Nos cantos superiores estão o ícone do "mudo" e do viva voz. Ao encostar o celular na orelha, acidentalmente um desses ícones são acionados ou até mesmo os dois. Então, por uma falha na disposição dessas funções as ligações ficam momentaneamente em viva voz ou a pessoa não consegue me escutar, pois o ícone do "microfone" foi acionado por minha orelha (a qual não é grande, mas volta e meia atrapalha minhas ligações). Infelizmente a Sony não modifica esse problema nas atualizações do aparelho. Para não dizer que só vi as coisas ruins, o som dele é muito bom, mas algumas funções dos Sony Ericsson antigos eram melhores (ao pressionar os botões de volume era possível mudar de música sem olhar para o celular). O gerenciamento das listas é um pouco confuso, mas dá para aprender (com bastante tempo disponível. O som do aparelho é extremamente alto e estéreo. Os fones de ouvido poderiam ser mais confortáveis. A BATERIA É O CALCANHAR DE AQUILES DESTE CELULAR. Com todas as configurações otimizadas ela faz a proeza de durar até DOIS DIAS.
Pesquisei bastante notebook com boa relação pesoxbateria (principais para mim)... mesmo &apos;achando" que a tela seria pequena acabei comprando este (Extra, R$1.823) e até o momento não me arrependi. BATERIA: Dura facilmente 5 horas. PESO: Bastante leve APARÊNCIA: Simples e bonito. Sem frescuras. Cinza escuro. TECLADO: Bom espaçamento entre letras e firme. MOUSE: Responde bem ao toque - evitando "escorregar" dedo. TELA: Anti reflexo (melhor que o ultrabook da acer); rapidamente me acostumei com o tamanho, pois embora seja 13,3 tem boa visualização, Imagens nítidas. HARDWARE: Nota-se boa qualidade. Boa configuração. Na carcaça nota-se o cuidado nos encaixes. DESEMPENHO: Ótimo para que eu uso... mas ainda não deu tempo de "testar" todo seu potencial. O que gostei: Tela LED antirreflexo; Duração bateria; leve. O que não gostei: Leitor CD (até que não faz tanta falta)
Minha família tem e sei usar muito. Quero Muito Ganhar. Meu celular quebrou recentemente e não posso ficar sem, quero muito ganhar o 5, eu peço sempre para o meu pai e ele não me dá nunca e fala que é muito caro, tenho 4 irmãos por parte de pai 3 mais velhos e 1 mais novo, o meu irmão mais velho tem, minha irmã do meio tem e minha madrasta tem, minha irmã mais velha tem um iPod Touch e ela quebrou o meu, meu irmão mais novo tem 1 iPad e 1 iPod e agora está pedindo um iPhone 4 ou 5 e meu pai falou que vai dar, meu pai já deu um iPad 2, um iPad 3 e um iPhone 4 para a minha madrasta. Minha mãe não tem boas condições financeiras para poder me dar um, mas ela fala que se pudesse ela me dava quantos eu quiser. Se eu ganhasse poderia mostrar ao meu pai que eu posso também posso ter as coisas que não sege do dinheiro dele ao não ser as obrigações que é dividir a escola e a perua do curso de inglês que quem paga é a minha bisavó porque meu pai nem se manifestou e minha mãe não pode, nem comida ele dá dinheiro para minha mãe poder comprar, enquanto ele dá R$ 1.500 toda semana para a minha madrasta(para bobagem), paga a escola dos meu 3 irmãos toda (a outra faz faculdade), e ainda faz compra todo mês para eles. Me Desculpem acabei desabafando tudo que estava engasgado...
em geral é um baita jogo adquirindo 2 guitarras, microfone e bateria, no minimo uma noite inteira de diversão e com o pessoal dizendo que vai voltar depois O que gostei: mais musicas pra completar a coleção juntando este jogo mais o Warrior of rock + wii points da para importar as musicas pelo proprio menu do jogo minah coleção ja tem 350 musicas, espero comprar este jogo logo para aumentar mais, só nao esqueça de comprar um cartão SD bem grande! O que não gostei: a maioria das musicas nao são legais, por mim podia tirar todas musicas country e botar musicas mais populares guitar hero deveria existir um modo para criar a musica baseado em uma mp3
Um dos melhores leitores de livros digitais da atualidade! O Kindle Touch é uma ótima opção para os amantes da leitura, com uma excelente resolução de tela e nitidez mostra todo o conteúdo sem cansar a vista e assim posso ler muito mais sem cansar minha vista, já que a tela tem cores escuras e claras (depende da hora que vai ler) e muita nitidez. A facilidade de por no Kindle um livro ou comprar é muito prático e rápido! A durabilidade de sua bateria é muito boa, leio 2 livros e ainda há um pouco de bateria! Produto incrível, pra quem é amante de livros e quer ter vários livros em um lugar só, lhe apresento o Kindle Touch!
Ótimo produto para quem quer um net-book bem portátil e com boa autonomia e resistência. Hardware com excelente acabamento, durabilidade, resistência (HD fixo). Permite expandir para 1Gb com a troca do pente. Não permite trocar o HD, mas tem uma entrada extra para cartões SD para ampliar a capacidade, além do multi-leitor de cartões. Som alto e bom, câmera com boa resolução para bate-papo. A tela permite ler sem problemas e pelo seu tamanho, economiza mais energia. O que gostei: Ótima tela, clara e com ótima definição. Bem leve e compacto. Bom teclado (com ç, ABNT 2) e quase do tamanho natural. Duração da bateria muito boa. Outra grande vantagem é ter duas entradas para cartões, uma para SD para expandir o espaço, ficando outra para ler os cartões de câmeras por exemplo. Muito bonito tb! O que não gostei: Touchpad demora para acostumar (melhor usar um mouse USB). Utiliza sistema linux personalizado, ou seja tem todas as funções básicas, mas se vc quiser algo mais vai ter que aprender (ou comprar uma licensa do Windows, e sim! roda o Windows XP sem travar, basta saber instalar e configurar pacotes e serviços. Peça para um técnico nesse caso, drivers no site)
Já utilizei essa câmera várias e várias vezes e vale a pena o custo benefício. Primeiramente o design é muito atraente, fácil de usar e até hoje não consegui lotar o cartão de memória de uma só vez. Mesmo se a câmera cair 1, 2 ou 3 vezes, o máximo que pode acontecer é ganhar umas lascas, infelizmente a minha passou por esse teste ao emprestá-la rs O que gostei: É leve, ótima resolução de fotos, a função Smile Shooter é rápida e divertida, você pode aplicar efeitos em fotos e manter a foto original, a qualidade da função de filmagem também é alta, o zoom é muito bom, é só você deslizar a parte da frente e sair tirando tirando milhares de fotos. O que não gostei: Se você utilizar a função de filmagem, a bateria se esgota rapidamente.
Processador tem que ter disco 100% inox não tem comparação com essas porcarias cheias de adaptadores melhor pra usar melhor pra limpar melhor pra guardar, muito mais seguro, funcionamento 1000 vezes melhor não sei onde a Walita estava com a cabeça qdo abandonou esse conceito nos modelos anteriores deve ter sido algum ¨gênio¨ da philips depois da fusão das empresas aff...mais ainda ta muito caro quando estiver abaixo de 250 eu compro, enquanto isso meu Walita Master System de apenas 15 anos reina absoluto. O que gostei: 4 Discos 100% Inox Amém! facilidade de uso, cores no botão de acordo com batedor, moedor de café, bandeja pra guardar os acessórios, motor 750W O que não gostei: Preço!
No momento estou em um processo de compra deste microondas. Minha experiência com ele foi na casa de um amigo, que mora com a família. Eles fizeram uma lasanha e foi incrível! Foi só ajeitar os ingredientes na travessa, apertar um botão e o microondas fez todo o resto! O almoço ficou divino, e não parou por aí: teve petit gateau, sorvete com calda quente, mingau de aveia e brigadeiro, tudo feito por esse elegantíssimo aparelho. Sua superfície espelhada faz com que o ambiente fique mais convidativo, e satisfaz todos os gostos. O único ponto negativo que percebi foi sobre como limpá-lo. O Inox necessita de um produto específico, e a frente espelhada fica manchada fácil. Fora isso, ele é perfeito!
Estive visitando uma amiga que há muito tempo não via e que também estava de casa nova. Chegando na casa dela, ela foi me apresentar a casa...adorei claro, muito linda. Mas o que mais me chamou a atenção foi quando cheguei na sala de estar, me deparei de cara com a Tv ligada,a qualidade da imagem, o som, tudo perfeito. Me apaixonei de instante , fui logo perguntando pra ela o que achava da tv..ela disse estar amando, tudo maravilhoso na tv,que nunca viu um produto de perfeita qualidade e preço ótimo. Me indicou várias vezes essa tv,como meu plano em breve é colocar uma tv no meu quarto,já tenho praticamente a certeza de qual será... Samsung UN32EH5000F LED Plana 32 Polegadas hehe.Espero que gostem tbm,como eu gostei :D
A princípio o que mais me impressionou foi a portabilidade/leveza do produto, pouco mais de um kilo, e finíssimo, podendo ser levado na bolsa. É também muito bonito. Assim que comecei a usar fiquei surpresa com a velocidade tanto para ligar/carregar o windows como para sair da hibernação, esta é quase instantânea, menos de 5 segundos. a imagem é excelente, mesmo em outros ângulos para quem não está de frente para a tela. A bateria tem ótima autonomia, principalmente no modo econômico. um ponto negativo é que esquenta muito, tornando-se impossível usá-lo no colo por horas seguidas; sendo necessário um suporte. Outro ponto negativo é o custo, que em algumas lojas está em torno de R$ 5mil. Adquiri o meu em abril/2013 por R$2500,00, e considero um preço justo, não pagaria mais de 3 mil reais. Achei uma ótima aquisição, e recomendo principalmente para quem quer portabilidade.
Na época fiquei em dúvida entre este modelo e as Sony SLT-A55, Canon T3i, Nikon D5100 e Pentax K-R. Achei este o melhor custo benefício, por ter características mais próximas a de modelos de categorias superiores. O que gostei: Possuo a minha desde Janeiro/2012, foi comprada no exterior por 828USD. Apesar dos 24MP, o nível de ruído é muito baixo até ISO 800, sendo aceitável até ISO 3200. Seu foco é rápido e preciso. Muito boa para filmagens. Me surpreendi com a qualidade do viewfinder eletrônico. Possui GPS embutido, o que pode facilitar muito na hora de saber onde uma foto foi tirada (bom para quem viaja). O que não gostei: Dificuldade para encontrar acessórios (lentes, baterias, etc..) com preço razoável no Brasil. Para quem viaja para o exterior isso não é um problema.
esse fogão era meu sonho de consumo. Há 30 anos minha mãe se casou e tinha um conjunto de cozinha todo Brastemp amarelo. Me lembro de na minha infância minha mãe conversando com as amigas, esse fogão é ótimo. O tempo foi passando e já com vinte e poucos anos minha mãe resolveu mudar a cozinha, não que já estivesse velha e sem funcionamento, mas por querer mudar mesmo. Ela se desfez dele e eu fiquei com dó. Desde então prometi que quando arrumasse minha casa minha cozinha seria Brastemp, comecei pelo fogão, ele é prático na hora de limpar, tem time que me avisa quando a comida está pronta, o forno é espetacular e rápido, enfim estou muito satisfeita da minha aquisição. Esse produto é muito versátil , recomendo ele a todas minhas amigas e algumas delas já trocaram os seus velhos fogões por esta maravilha. Além de tudo ele é muto lindo e completa a decoração da cozinha.
Um ótimo aparelho para ter na sala. É uma central de entretenimento. Melhor ainda com um leitor de Bluray com funções 3D. A interação por voz ou por movimentos te dá inúmeras possibilidades de controle sem a necessidade de utilizar o controle remoto o tempo todo. Apesar de uns pequenos incômodos com o controle por movimentos como, por exemplo, erguer a mão para espreguiçar e ver o cursor doido na tela do televisor podendo acionar algum comando indesejado. Mas esses pequenos atrapalhos não tiram a diversão. Para utilização no Skype é perfeito. Melhor que muito aparelho de videoconferência. O fato de ter wifi integrado também é uma ótima ideia que deveria ser adotada por outros fabricantes. A única coisa chata foi a instalação no suporte de parede. A Samsung vende um suporte próprio para a TV à parte mas para montagem em suportes de outros fabricantes a montagem pode ser uma dor de cabeça. No meu caso precisei adaptar a montagem porque os parafusos de meu suporte eram muito longos o que acabou tirando um pouco do charme porque mesmo o aparelho sendo fininho a montagem no suporte a deixou afastada da parede.
após a troca do softwar ele é ótimo tem outros modelos da cce que são melhores ainda já instaladado o windows 7 mas são muitos caros e todos já vem com i 3 com led que são otimas para duração da bateria que dura aproximadamente 5 horas tranquilo e com o windows 7 todos os outros programas do xp e vista rodam normalmente sem erro espero ter ajudado os proximos a adquirirem esse notebook CCE T 25 L O que gostei: adorei o produto está sendo muito util e pratico tela de led é muito economica a bateria dura em media 5 horas e tem o menor custo beneficio aconcelho a compra somente em um site seguro porque o aparelho é 10 O que não gostei: este modelo vem intalado de fabrica com satus e eu sou acostumado com o windows xp mas.. providenciei a troca que não altera a garantia troquei pelo windows 7 que roda lindo experimente é totalmente novo e inovador
Para o uso normal é uma máquina excelente. O destaque vai para a ultra bateria de 5h (realmente vai perto disso) e o visual lindo, branco. A resolução não e como um Dell, mas nada que incomode. Comprei por 1750,00 com frete no Extra, um preço aceitável pela marca... pesquisei e esperei uma boa oportunidade pra compra-lo, pois vi na loja e achei lindo... O que gostei: Excelente acabamento, teclas espaçosas e visual lindíssimo; bateria com excelente autonomia (>4,5h em uso regular). Muito leve para um modelo de 15,5&apos;&apos; e com bateria de tamanha duração, fino e elegante. Bom volume; teclas de Funções bem posicionadas; teclado numérico nora 10! 4GB DDR3 de RAM, enquanto a maioria é de 3GB. O que não gostei: Resolução da tela deveria ser maior para um modelo de 15,5&apos;&apos;. Preço acima da média dos demais modelos: Acer i5/3GB/Bateria 4,5h custa menos que esse modelo (i3), mas é mais feio e a marca Vaio é mais respeitada. Windows Home Basic acho fraco para a máquina e o Office Starter é uma furada.
Celular nota 1.000, melhor custo beneficio para um Smartphone. Nem precisa pensar para comprar um, compre de olhos fechados. Muito rápido, qualidade de imagem sensacional, pratico como todos os celulares da NOKIA. A bateria é um dos pontos mais fortes, pois prezo por durabilidade de carga e este aparelho fica até 6 dias com carga, utilizando mais como chamada. Por ser um Smartphone e ter vários aplicativos que podem ser instalados, isso pode consumir a bateria mais rápido. Tenho um 5800 que custou o dobro deste, e não muda muita coisa, apenas GPS, Wi-fi e som com um pouco mais de qualidade. O que gostei: Bateria dura muito, design muito bonito, tamanho ideal para o bolso, tela de 3.2 excelente para ver videos e fotos, praticidade e claro é NOKIA. Quem tem sabe que é uma ótima marca com celulares que sempre agradam o consumidor...E O MAIS IMPORTANTE...MELHOR CUSTO BENEFICIO DO MERCADO...Compre, você não ira se arrepender. O que não gostei: Para ficar ainda melhor, faltou o Wi-fi. Camera poderia flash e com 3.2
Vale a pena? Só agora os smartphones começam a ter preços mais razoáveis, entretanto os valores do iPhone 4 para planos pré-pagos ficam entre R$1.900 para 16GB, e R$2.100 para 32GB. Planos de conta permitem preços melhores, se o que chamam sua atenção são as principais novidades do 4º modelo, como melhor definição e câmera. Então ele vale a pena, se não vale a pena comprar até mesmo o 3GS, ele ficou mais barato, tem boa velocidade, e alguns recursos são bem razoáveis. Mais para minha opnião, você pode comprar uma carcaça de ferro, costumam vender em outros sites. Boa Sorte! O que gostei: As mudanças no design foram bastantes drásticas em relação aos modelos anteriores, e deixaram o aparelho bonito, resistente, e claro mais fino. A parte traseira não é mais arredondada, e conta com um vidro protetor. Os botões de volume deixaram de ser retangulares e agora são redondos, a entrada do chip Micro-SIM fica na lateral. O vidro frontal foi reforçado para resistir mais, contra riscos, e contem o revestimento anti-oleosidade. Já as antenas dão a volta pelo aparelho todo. A interface do iPhone A.S continua praticamente a mesma, há aplicativos padrão na tela inicial, conforme vários programas são instalados, varias páginas vão aparecendo para apresenta-los. Para abrir o aplicativo é só apertar no seu ícone, para voltar é só clicar no Botão Home! O Processador é o mesmo do iPad 2, o AppleA4 com 1GHZ de velocidade, com isso e os 512GB de memoria RAM, o aparelho ficou um pouco mais rápido do que os antecessores. Isso tudo também garante um bom funcionamento ao recurso Multi-Tarefa. O que não gostei: O ponto negativo do facetime é a falta de funcionamento em redes 3G, pois só é possível utiliza-lo dentro de uma conexão WiFi. Mais isso pode ser facilmente contornado com a utilização de uma nova versão do Skype, e agora faz vídeos-conferências. Já sabemos que a Apple, não vai colocar de maneira alguma o Flash no navegador Safari, mais isso não quer dizer que não faça falta em diversos sites da Internet que funcionam com tal recurso. Graças à um problema de classificação etária, jogos não aparecem na loja brasileira de aplicativos. Assim os gamers de plantão, precisam recorrer à loja argentina ou de outros países. A polêmica em volta da nova antena do iPhone 4, foi absurdamente grande, o problema ligado é que da maneira que o celular fosse segurado é que o sinal cairia, e tornaria impossivel de fazer ligações. A traseira de vidro também é um ponto negativo do design, ja que torna o aparelho muito mais frágil. A conexão bluetooth é limitada à fones de ouvido, e de um iPhone para outro.
Eu tive uma ótima oportunidade de mexer no aparelho, que era de um amigo, pude notar que você sente que ele é frágil achei isso ruim né, porém outros pontos fazem você esquecer isso e ficar extremamente entretido com o celular pelas suas diversas funções, quando fiquei mexendo nele por um bom tempo não deu p mim utilizar todas as funções possíveis, há samsung cada vez se superando mais e mais, meus parabéns e parabéns tbm para o busca pé, sempre uso aqui para pesquisar preços ital, porém não tinha feito minha a conta, agora que fiz agradeço muito, ótimo celular e um ótimo site u.u, puxei o saco no final heuehue.
Produto igual a todos da mesma categoria. Não acredito que haja algum melhor... Todos são feitos pra durar pouco e é questão de sorte encontrar um produto que dure muito. É só "passear" pelas opiniões de compradores de outras marcas pra conferir. As mais caras devem durar mais... O que gostei: Tamanho compacto. Pratica no uso dos programas. Econômica no consumo d´água. Bom espaço interno. Assistência técnica em São Carlos muito boa - usei 4 vezes na garantia O que não gostei: Durabilidade questionável. A minha apresentou 4 defeitos na garantia. Depois disso desisti e resolvi solicitar a troca. Se acontecer com vocês, NÃO USEM O SAC Brastemp, reclamem direto no "Reclame Aqui". Por telefone esperei um mês e nunca fui atendido. Depois de um dia da reclamação postada no Reclame aqui, me ligaram para combinar a troca!!
Atendeu minhas expectativas. Recomendo para quem quer o trabalho de um liquidificador, sem aquelas parafernálias todas que só enchem armário.Capacidade perfeita, nem pequena nem grande. O que gostei: Custo-benefício perfeito. Não é escandaloso, pode-se bater uma vitamina na madruga, só não triture gelo, né! Se derramar, não entra pelos botões do painel como em outros modelos, e o copo, aparentemente mais feio por ser fosco, não é tão duro: parece resistir bem a impactos e vai ao lava louça. Manual simples, não é daqueles cheios de receita e nenhuma informação. O design da tampa eu gostei por facilitar a limpeza. Motor de 500 w, concluí que é suficiente para o trabalho de um liquidificador. O que não gostei: Até agora nenhum contra, mas tenho apenas há 4 dias.
Tenho-o há cerca de dois anos e até difícil escolher por onde começar a elogiar. É pequeno, leve, jeitoso, o resultado sai em 5 segundos, exige uma gota de sangue muito pequena e por isto a picada pode ser menor e menos dolorosa, e o lancetador Multiclix baseado em cartuchos é muito mais higiênico, seguro (impossível se picar acidentalmente), prático e rápido. Melhor do que este, só no dia em que inventarem um que dispense a picada! O único senão é que as tiras são invariavelmente um pouco mais caras do que a média (embora não muito). Mas as promoções são comuns (recentemente, houve uma em que se podia comprar três caixas de 50 tiras pelo preço de duas). Vale lembrar que todos os fabricantes vendem o aparelho subsidiado e muito barato, para ganhar com as tiras depois - é o mesmo princípio das operadoras de celular. Por isto, assim como para o celular, pode ser vantagem ter mais de um aparelho para aproveitar as promoções de tiras, embora se deva ter cuidado nas comparações porque a discrepância de resultados pode ser considerável. No entanto, pelos méritos do aparelho em si, o Performa é excepcional e altamente recomendado. O que gostei: Leve, rápido, jeitoso, lancetador high-tech, gota pequena permite picada menor e menos dolorosa O que não gostei: Tiras reagentes geralmente um pouco mais caras que a média dos demais aparelhos (mas há frequentes promoções). É bom pesquisar bastante os preços das tiras aqui e nos bons sites de farmácias on-line, pois há muita variação.
Excelente TV. Após 16 meses ela ainda encanta e impressiona pela beleza e qualidade da imagem. O que gostei: Aparência continua atual e é muito linda. Espessura e imagens impressionantes. Com o Home Theater Samsung HT-C9950W ficou um conjunto perfeito. Uma TV definitivamente não deve ter borda preta. O que não gostei: O timer funciona por exemplo com um dispositivo com musica no USB, mas não num canal de programação normal como em qualquer TV. Uma deficiência inacreditável. Tentei resolver este problema com a Samsung mas não consegui. Ficaram de me dar retorno caso tivessem uma solução mas nada até hoje. Reduzi a nota de Funções e Características por este motivo.
Foram muitas as semanas de pesquisa até encontrar o Smartphone Lg Optimus L3 II E425, meu maior interesse era em buscar um produto bom e que coubesse no meu bolso, felizmente, minha expectativas em relação ao Smartphone foram realizadas. É um aparelho fácil de ser manuseado, até mesmo para quem não entende muito dos diversos e mais avançados Smartphones quem vêm sendo lançados atualmente pode se adaptar rapidamente, ou seja, em uma semana você já consegue pegar praticamente todas "as manhas" do celular. Não posso dizer que seja um celular que suporte jogos pesados, se essa é a sua intenção, dependendo de como estiver a memória, o celular pode vir a travar e ficar um pouco lento. A qualidade da câmera também pode deixar a desejar um pouco, mas convenhamos que devido ao preço acessível e outras características como tamanho do display limitam essa qualidade de certa forma. Como opinião final, posso dizer que o único problema que encontrei, que na verdade faz parte da realidade de todo smartphone, é a duração da bateria, para que ela dure bastante é necessário que o celular praticamente não seja utilizado, o que é impossível. Enfim, para quem deseja algo prático, com preço acessível e com boas funções pode comprar o Lg Optimus L3 II E425 sem ter medo, tenho a certeza de que como eu, não irá se arrepender.
Um video game que busca a perfeição, com a PERFEITA jogabilidade e gráficos INCRÍVEIS. Para amantes de fotos, o console tem a possibilidade de montar uma retrospectiva até com músicas e a ENORME disponibilidade de demos na loja online da Playstation. Também no modo online, basta adicionar outros amigos que possuem também o PS3 e conversar numa sala virtual e colocar até a câmera com a Playstation eye. Passo horas e horas me divertindo MUITO com o PS3, recomendo comprar. O que gostei: Ótimo acabamento, pode colocar na vertical ou horizontal. Filmes e jogos em alta definição, principalmente com os filmes. Uma enorme diversidade de jogos, que tem até a opção de baixar na loja da Playstation o demo diretamente para o console. O controle é sem fios, o que facilita muito a jogabilidade. O que não gostei: Não entrar jogos de consoles mais antigos e a maioria dos jogos são muito caros; Às vezes ocorre um super aquecimento, fazendo com que o console fique mais lento
O produto é um dos melhores tabletes nacionais, é rápido e preciso mesmo quando vários apps estão abertos, seu processador é incrivelmente rápido, o acesso wi-fi é perfeito e veloz, você consegue dividir a tela e ter duas aplicações simultâneas, ou seja assistindo um vídeo vc pode acessar uma planilha é leve e pratico, tem todas suas redes sociais ao toque de um dedo, compartilha videos,fotos e musicas com suas redes e seus aparelhos wirelles e Bluetooth na hora, controlar todos seus aparelhos com um simples toque no tablete é possível com a tecnologia de controle remoto num app pré instalado, so falta ter saida hdmi, e sua resolução poderia ser melhor,poderia aceitar mais tipos cartões e não so o micro sd seria perfeito se ja chegasse no pacote cabos para ligar na hdtv , mas so vem um adaptador para passar dados que é a mesma entrada do carregador que é a unica, então se vc ta assistindo um video na tv e carregar ao mesmo tempo via cabo, não da, nesse modelo falta a conexão 3g para acessar a internet em movimento e usar o gps em viagens ja o n8000 vc consegue vale a pena pagar umas prestaçoes a mais,
Possuo a Canon A300 a 3(três) anos e meio. Dentro desses anos não tive problemas eletronicos com o aparelho. Além de ser economica (durabilidade maior da bateria) as fotos tiradas com essa maquina possuem uma qualidade muito boa. A A300 esta entre um nível intermediário das câmeras fotográficas digitais, isso porque ela possui funções diversas (efeitos de imagem, gravação de video e som...) possui uma resolução razoavel(3.2MP e resolução máxima de 2046x1536)para as digitais domésticas (para uso não profissional).A Canon conta com uma tecnologia bem superior ao preço cobrado por elas. Geralmente seus preços são bem inferiores aos seus concorrentes, o que não significa falta de qualidade, muito pelo contrário. Pela minha experiência com essa maquina não vejo necessidade de trocar de modelo porque a Canon A300 já atende as minhas necessidades e tenho certeza que correspondera as expectativas de qualquer futuro comprador. Eu garanto, a compra da mesma vai compensar e trara ao beneficiado: qualidade, durabilidade e menores custos. O que gostei: Marca de tradição no quesito camera fotográfica. Muitos anos de experiencia em maquinas fotográficas. Inclui qualidade, durabilidade, preço acessível a maioria dos bolsos (inclusive os cartões de memória para essa maquina tambem são baratos). O que não gostei: Não possui saida AV para visualização das fotos na televisão, o tempo de processamento da foto é um pouco menor (dependendo dos fatores luminosidade, tempo de exposição, foco, etc) e apesar do design moderno ela é um pouco grande para a realidade das cameras digitais mais novas.
Bom pelo custo beneficio e funções é uma máquina nota 10 e como mesmo falei não decepciona em nenhum quisito.......Quem busca qualidade nas fotos , um valor justo e design que dispensa comentarios compre agora mesmo a Olympus VG 120...... Eu recomendo !!!!!! O que gostei: Pessoal primeiramente tenho a dizer que essa maquina é bem estilosa , uma maquina que em termo de design não decepciona ninguem.......as funções da maquina sao de fácil acesso e não requer conhecimentos avançados para um usuário leigo , com poucos clicks você já se familiariza com o equipamento...o cartão de 4 gigas comporta bem bastante fotos com a qualidade máxima de resolução de 14 mp ...... A filmagem hd é perfeita......me deixou surpreso pela qualidade da imagem !!!! O que não gostei: Bom é questão de jeito....você deve tomar cuidado na hora de tirar as fotos pois o botão de disparo fica no mesmo lado do flash e dependendo da manera que você segurarar a maquina a foto pode ficar com a sombra do seu dedo o que atrapalha a foto..... o cabo usb do pc é um pouco pequeno mais nada que atrapalhe na hora da transferencia....... o video em hd poderia ser mais que 10 minutos , mais existe regulagem na qualidade de video que extende o tempo para mais de 40 minutos
Produto importado, com fragrância única, podendo ser usado durante o dia e a noite. Quando eu sou abraçada sempre recebo um elogio: os homens dizem que eu estou sempre cheirosa e as mulheres querem saber que perfume é este. Bom para a auto-estima. O que gostei: Perfume com excelente fixador. Fragrância deliciosa e marcante sem ser enjoada. É um perfume delicado e chique. O que não gostei: O frasco poderia ser mais fácil de segurar. Ele é bonito mas não é prático. Muitas vezes, se não houver atenção, você borrifa o perfume no lugar errado. Antes o frasco de 100ml era perfeito de segurar (frascos com a altura maior que a largura), mas há tempos eu só tenho encontrado o perfume (30, 50 ou 100ml) nos frascos mais largos do que altos.
Se você sabe o que esperar de um NETBOOK e dos travamentos do WINDOWS (SEVEN PROFISSIONAL), esta é uma ótima opção, apesar do preço elevado. A tela não é antirreflexiva conforme anunciado - pelo contrário, parece um espelho. O acelerador gráfico ajuda a utilizar sem problemas programas como Photoshop CS5 ou jogos como CStrike. Não há modem3G embutido, apesar da entrada atrás da bateria. Falando em bateria, este é um ponto forte - porém as 6 células aumentam o peso do NETBOOK. O que gostei: Bateria dura umas 5 horas, compacto, bem acabado, praticidade, acelerador gráfico, processador N550. O que não gostei: Botões que às vezes não funcionam, tela com muito reflexo, preço alto.
A televisão em si, é ótima, li todos os ocorridos do nosso site = RECLAME AQUI, e mesmo assim comprei. Faço uso de produtos philips a bastante tempo. Então sei da seriedade da empresa. Para que qualquer produto dure, pelo menos o usuário teria de ter respeito ao Manual, e fazer uso do mesmo. A maior parte de eletrodomésticos e afins estão em autorizadas por mau uso. O que gostei: Linda, Imagem perfeita, Conversor Digital integrado, Sistema de Configuração/calibração fácil, e Som limpo, digno de um sistema Philips O que não gostei: Não vem com aplicativos on-line. Mas há suporte ao serviço, bastando apenas comprar um adaptador por menos de R$ 70,00.
Eu própriamente não tenho este aparelho, mas comprei um para minha filha a quase 2 meses e ela esta satisfeita com o aparelho, depois de várias tentativas consegui agradar minha filha no que ela queria de um Smartphone, não é nenhum ching ling que vende por ai, este realmente é o aparelho que funciona bem, facil manejo e seu custo-beneficio é excelente, tanto que deverei comprar outro, só que para minha esposa, talvez só mude a cor, recomendo a quem quiser um bom aparelho e não ter problemas futuros, ótimo mesmo, a bateria que eu achei que as vezes tem pouca durabilidade, mas talvez seja pelo uso direto de minha filha, estou muito satisfeito e olha que sou muito exigente com aparelhos deste tipo.
Sei que todos os aparelhos tem suas qualidades e defeitos , esse daí não é diferente !!! Ele pode ser bem útil no seu dia - a - dia !! Por ser um aparelho de baixo custo ,que baixa muitos aplicativos e funciona uma internet muito boa e rápida , eu RECOMENDO SIM :) O que gostei: O telefone é leve, fácil de utilizar, baixa milhares de aplicativos e ainda tem uma memória ótima .. O aparelho tem um custo bom que pode te ajudar na hora de comprar !! Por ter um custo baixo e uma marca muito boa , posso dizer que eu recomento , sim !!!!! O que não gostei: O parelho acaba a bateria muito rápida , e quando você baixa aplicativos demais ele começa a travar !!
aparelho prático, funções úteis como agendamento de tarefas, bloco de notas, boa sensibilidade da tela sensível ao toque, robusto (já caiu algumas vezes no chão e apenas arranhou pouco a capa das costas (a tela nada sofreu), excelente relação custo/benefício O que gostei: leve, pequeno, simples, fm sem fone de ouvido, qualidade som (telefone e música), autonomia, boa iluminação da tela sob luz artificial (lâmpadas) ou luz natural em dias nublados, tamanho e qualidade das letras da tela (facilita a leitura) O que não gostei: resolução tela ainda baixa, internet gsm mais lenta que outros aparelhos concorrentes (desestimulando o uso), toda vez que desliga/liga demora a atualizar a lista das músicas, iluminação da tela sob o sol é sofrível
Para uma camera SLR ela é leve e de fácil manuseio. Os recursos automáticos são muito bons e há sempre a possibilidade de fazer fotos no manual para quem precisa de ajustes mais específicos. Acredito que para um fotografo amador, como é o meu caso, esta camera seja uma das melhores opções. Pesquisei e testei várias antes de comprar a minha. O que gostei: Para uma camera SLR ela é leve e de fácil manuseio. Grande variedade/opção de lentes para troca (uma pena que no Brasil seja mais dificil de encontrar) Recursos automáticos são muito bons permitindo que leigos consigam opera-la Aredito que para um fotografo amador esta camera seja uma das melhores opções. O que não gostei: No inicio estranhei o fato do display nao mostrar a imagem a ser fotografada. O display mostra a regulagem e a foto depois de tirada. Mas é fácil acostumar-se. Nao é uma fator que prejudique a boa avaliação.
Excelente custo benefício! Recomendo esse aparelho para pessoas que nao buscam um tablet para alta performance, e sim um tablet para o dia-a-dia. prático, portátil, durabilidade de bateria, com diversas aplicações funcionais(e-mails, bancos, internet, jogos, GPS, mapas, redes sociais) O que gostei: Excelente duração de bateria, qualidade de som, touch screen com boa sensibilidade, formato de tela ideal para leitura de ebooks, páginas de internet, redes sociais(Facebook, instagram), jogos. Android 4.0 com grande variedade de aplicativos O que não gostei: Câmera frontal de má qualidade, Câmera traseira também deixa a desejar. Processador lento para gerenciar vários aplicativos ao mesmo tempo, ocasionando alguns travamentos inesperados. ocorreu um travamento na tela, também no botão standby, tentei tirar a bateria para reiniciar o aparelho, mas nao é possível, tive que esperar 30 minutos e rezar para voltar a funcionar. Funcionou.
Ótima tv. Ângulo de visão e luminosidade melhores que de muitas LEDs atuais. Tempo de resposta excelente para jogos. Desde filmes em blu-ray até tv aberta, qualquer sinal digital em alta definição é exibido com qualidade primorosa. O que gostei: Excelente imagem, ótima para jogos em full HD no xbox, para filmes em alta resolução (blu-ray ou arquivos de vídeo) e para qualquer sinal DIGITAL, até o da tv aberta, para quem gosta. Lê legendas SRT via usb, basta abrir o arquivo no bloco de notas do windows e salvar no formato UNICODE/UTF-8. Lê xvid, mp4, mkv, mpg, jpg, bmp, png, mp3 entre outros formatos. Melhor preço de TV LED slim 40 polegadas do mercado, custo benefício excelente. O que não gostei: Não tenho muito a reclamar.
Recomendo esse produto a qualquer usuário, seja ele exigente ou não. Além por cima pode ser acrescentado mais monofones num total de 5 o que é uma beleza. Resumindo: não sofre interferências além do que se propõe, o som é nítido e regulável, a bateria tem excelente duração. É um telefone sem fio que atende absolutamente ao que se propõe a um custo bom e feito no Brasil, o que dá emprego a brasileiros. Se não tomarmos cuidado em pouco tempo só estaremos vendendo soja e minérios,importando tudo o mais que tem valor agregado e que dá pujança e qualidade de vida a uma nação. O que gostei: Design muito bom e bonito. Alcance dentro do que foi proposto. Facilidade de uso muito bom. Visor com várias funções auto-explicativas. Esse fato torna o aparelho facílimo de usar. Som claro e de volume ajustável às necessidades. O que não gostei: Led muito forte quando está na base. Isso certamente fica consumindo energia à-toa e não traz utilidade nenhuma. É bom que tenha um led mas que náo passasse de um led indicativo apenas não precisa ser um holofote.
O fogão é muito bonito, funciona perfeitamente, mas a mesa de inóx é muito difícil de limpar. As grades não permitem utilizar panelas abauladas, (precisam ter o fundo reto), as grades já estão descascadas por ficarem raspando nas panelas, terei q trocar minhas panelas. A chama central é muito potente. O forno é muito bom e bem espaçoso. O som do timer é bem baixo, só é possível escutar se eu estiver a até 2m do fogão e sem nenhum outro barulho. Mesmo com esses probleminhas considero que fiz uma boa compra. O que gostei: Ótimo custo benefício, bonito. Forno grande com duas grades deslizantes. O que não gostei: Dificil de limpar, som do timer muito baixo. Grades.
O preço é extremamente competitivo, o efeito "Burn-in" pode ser evitado, utilizando a funçao "orbit", e sua instalação é feita pela própria LG sem custo. Porém, ela só possui uma entrada Hdmi e sua qtd. de linhas limitada não aproveitará ao máximo a Tv digital. Mas dado o preço mais baixo, faça o teste: peça a um vendedor para lhe mostrar a imagem dessa Tv com sinal digital e a a memsa imagem em uma TV com o máximo de linhas. Veja se vc. nota muita diferença na imagem, e avalie se vale a pena a diferença. O que gostei: Melhor Relação Custo Benefício. Instalação e suporte de parede gratuitos O que não gostei: Não aproveitará totalmente a resolução das transmissões digitais. E só possui 1 entrada Hdmi.
É um excelente produto, de fácil manuseio e muito econômico. Comprei no intuito de usa-la como Copiadora na minha Loja de Cópias (Xerox) justamente pela economia do Toner onde cheguei a fazer mais de 2 mil cópias. Extremamente Eficiente, com Qualidade de impressão fenomenal e com um Custo Benefício que a torna um Produto de fácil acesso e de ótimo investimento. O Design também ajuda por não ter arestas e nem sobras o que facilita coloca-la em qualquer espaço, sem contar que é discreta e combina com qualquer ambiente de trabalho. Funcionalidades simples com Painel retrátil e sistema de aquecimento das Folhas para eliminar a umidade do Papel e secagem instantânea da impressão. O único ponto negativo é o Ciclo mensal de impressão que é de 8.000 páginas, porém trabalhando com cuidado e zelo pode chegar facilmente a 13 mil como já aconteceu na minha Loja . Parabéns a HP pelo Magnífico Produto: Multifuncional HP LaserJet M1132!!!
Ford é marca de tradição e o Fiesta tem muito disso. Seu design, conforto, estabilidade em curvas e dirigibilidade são os grandes atrativos deste veículo. Direção hidráulica precisa, travamento das portas aos 15km/h, bancos confortáveis, fizeram a melhor escolha para ser este meu primeiro carro 0km. Além disso o pós venda Ford é algo que me surpreendeu positivamente, com avisos antecipados de revisões, preços fixos, qualidade e rapidez nos serviços executados. O consumo de combustível deixa a desejar, mas se tratando de um carro 1.0 até que seus 12km/l na cidade e 15km/l em estradas não difere muito de seus concorrentes diretos, os quais ele, com sobras, supera no conforto. O que gostei: Conforto, acessórios, dirigibilidade, estabilidade. Pós venda, revisões com preço fixo. O que não gostei: Alto consumo de combustível com ar condicionado em uso.
Bom compra mim foi uma boa compra, pra quem precisa de um notebook e não tem condições de pagar um alto preço, ótima funcionalidade, o meu já veio com o um windows starter, e com o norton antivirus. O preço cabe no bolso de muita gente. A marca pode não ser a melhor mas, também não é a pior. ele vem com óculos 3d. a bateria dura entre duas horas á duas horas e 25 min. depende o modo de uso. Bom supriu as minhas necessidades. Antes de comprar um notebook, recomendo que veja a sua real necessidade, de repente pode ser desnecessário comprar um produto tão caro, se vc só vai usar o note para fazer trabahos, fotos, músicas, usar a net, e coisas básicas do dia a dia, lembre-se q nem sempre a gente precisa daquilo que a gente acha q precisa. Pra vc q não tem note tenha esse como o seu primeiro. O que gostei: um detalhe é só que tive dificuldade na instalação do office pq o q vem é o básico, e para instalar o restante pede uma chave e eu não encontrei a e tive q correr para o goole para encontrar uma chave.
Um verdadeiro show de imagem, sem dúvida a melhor qualidade de imagem já obtida em todos os quesitos. A tecnologia LED permite uma incrível quantidade de cores, além do negro profundo e do branco mais puro, uma incrivel resulação de 1920 x 1080 propicia a melhor qualidade em full hd e o tempo de resposta desta tv de 2ms da uma sensação de realismo incrível, se os modelos de tv em lcd já pareciam finos esta tv vai parecer com o vidro de sua janela, pindurada na parede de sua casa vai dar a real sensação de estar olhando pela janela , simplismente incrivel, e a qualidade philips que é certeza de ter consigo um aparelho de qualidade e durável, sem contar como o som com efeito em 3d que da a sensação de que o son está realmente passando de um lado para o outro em sua sala , um verddeiro sondroud, sem duúvida a minha próxima tv. O que gostei: Incrivel qualidade da resolução 920 x 1080 propicia a melhor qualidade em full hd e cores estramente vivas geradas pelo led O que não gostei: não há contras
Incrivel TV. Uma das melhores que tive a oportunidade de conhecer. Apesar de haver muitos pontos a serem revisados pela LG é indiscutivelmente a melhor do mercado. Pode comprar de olhos fechados. O preço ainda é elevado. Sugiro aguardar as promoções. O que gostei: O que eu mais gostei na TV foi a integração com a INTERNET. Baixa os videos como se fosse um programa de televisão. Consulta das notícias, esportes, etc. diretamente na TV. É fantastic ! Qualidade de audio e video, impecáveis. O que não gostei: Não veio com o Controle Remoto de última geração, tem que ser comprado a parte. Além do que não veio com o aparelho DLNA, que é utilizado para não se ter inumeros fios espalhados pela casa. A opção da LGAPP que é um benefício aos usuários da LG é extremamente complexo de se utilizar, desde o cadastramento até a utilização dos aplicativos. A entrega foi rápida, 2 dias, mas deixaram o produto na casa da vizinha. Limitação de capacidade do HD para finsde gravação dos programas, acima de 40 GB, para se fazer a gravação.
O produto é excelente. Não é muito bonito a primeira vista, mas funciona corretamente. Os tipos de toques são limitados, mas há como definir toques separados para cada ramal/base para chamadas internas e externas. Há como fazer conferência entre ramais e chamadas externas e por ter uma base, os ramais simplesmente necessitam de uma tomada para funcionar, sem precisar passar fio para cada um dos telefones. É ótimo para quem quer ter mobilidade sem precisar se estressar com o meio físico. Certamente recomendaria a todos meus amigos e parentes. O que gostei: Sistema de ramais, possibilidade de identificar ramais por nome/número, conferências. O que não gostei: Em todo lugar encontro informações referentes ao Viva-voz incluído, porém até o momento, não achei como ativa-lo (no manual, também não há nenhuma citação). QUando há uma chamada perdida, isso é exibido em todos os ramais, ou seja, se você verifica isso no ramal do seu quarto, precisará verificar no ramal da sala e escritório, pois essa informação não é compartilhada entre eles, eles vão continuar exibindo que há uma chamada perdida.
Comprei este televisor há alguns meses. Primeiramente, a cor e os hertz me chamaram a atenção: um aparelho branco e não preto como todos os outros? Sim, a televisão é branca e funciona a 120 hertz, o que a torna melhor que as outras, principalmente em movimentos rápidos nas imagens que passam na telinha. Por isso, a qualidade da imagem é ótima. Além de tudo, ela tem pouco peso, portanto é prática, e dá para colocar em qualquer lugar. Está fazendo comida? Pegue-a no quarto e leve para a cozinha! Simples assim. Além disso, o site da Phillips fornece atualização de firmware para aqueles usuários mais avançados. Os pontos negativos? Sinceramente, não encontrei nenhum, até porque o aparelho custa muito barato. Ela tem 22 polegadas, mas é melhor que muita TV grandona, exatamente porque tem mais herz.
Trata-se de um produto muito bom no geral. Imagem ótima. Definição tb. Custo muito bom, pois não é da nova geração que é 3D. Tendo uma internet com mais de 10mbps vc consegue assistir filmes online, 15 ou 20 seria melhor. Eu queria uma que gravasse no HD, e esta é uma das únicas que o fazem. Gosto muito dessa função, ela poderia ter o PIP, mas não se tem mais essa função em nenhuma, onde vc poderia assistir 2 canais, em uma tela menor ou dividindo em 2 a tela. Espero que apesar destes apagões no canal 9, o que não me faz muita falta, ela dure mais uns 5 anos pelo menos ou mais. Na parte do design eu gosto, ela é preta, mas um pouco cor vinho nas bordas quando vc olha em angulo, podia ser preta e só. A tela é fosca, o que é bom pois não dá reflexo como nas que parecem ter um vidro liso na tela, e quando vc esta assistindo de dia ou com muita luz na sala. O que gostei: Esta TV tem uma imagem muito boa, em HD e na recepção digital de canais a imagem é impressionante. Nada comparado a ver canais em analógico nas de LCD e plasma sem o conversor digital. Funcões muito boas de conexão de fone de ouvido bluetooth, para não usar os falantes, extremamente fina 3 cm mesmo, pode-se conectar um HD externo e gravar programas da TV digital, função time machine com o HD, vc pode pausar um programa ao vivo e depois voltar a assistir, acessa conteudo na internet, youtube, videos online. O que não gostei: Ela não conecta muito bem na internet sem fio, na época da compra eles deram um adaptador USB para conexão sem fio, mas ele não funcionou, talvez seja a frequencia dos meus roteadores, mas como ela esta plugada com fio no roteador não sinto falta. Ela costuma desligar sozinha no canal 7 Record Digital ou 9 Rede TV não lembro ao certo agora, ela desliga e 1 segundo depois liga sozinha, mas como é digital demora um pouco para voltar, pensei em levar na assistência, mas como não ocorre toda hora, não teria como eles acharem o defeito se não acontecesse na frente deles. Tem o tamanho dela tb para levar, não é muito simples. Li em blogs que em modelos antigos pode ocorrer com mais frequência e tem a ver com um aquecimento de alguns componentes eletrônicos simples que precisam ser trocados, a LG sabe quais são, e as assistências tb, se vc estiver ciente, vão te cobrar um preço justo, caso não te cobrarão uns 500,00. As conexões poderiam ser embutidas para poder fixar bem rente na parede.
Aparelho fantástico. Fácil de lidar, rápido, design lindo, tela grande, câmera de qualidade excelente. Só não é perfeito pela ausência de câmera frontal e baixa memória interna. Já tive o privilégio de mexer em iPhone e Galaxy, mas o telefone que me conquistou mesmo foi o Arc. iPhone e Galaxy são smartphones muito bons também, mas não vejo motivo plausível para se pagar 200 dolares a mais para adquirir qualquer um deles quando se pode adquirir um Arc. Um ponto importante é que já manipulei tanto o Arc comum quanto o Arc S (que tenho) e não notei diferença significativa na velocidade, ambos são bem rápidos e funcionais. Para quem quer esperar, a Sony vai lançar um novo aparelho da série XPeria em breve, esse terá processador dual core e câmera frontal, o que tornará a vida dos concorrentes ainda mais difícil. Seja como for, a todos os interessados recomendo o Arc sem dúvida alguma. O que gostei: - Design mais bonito dentre todos os smartphones que já vi. - Excelente qualidade da câmera. - Baixo peso. - Rapidez de processamento, levando a rapidez na execução dos aplicativos. - Visor bastante grande e agradável, de fácil visualização. - Sistema de navegação por GPS bastante preciso. O que não gostei: - Processador de nucleo unico. - Não há câmera frontal. - Memória interna baixa demais (512Mb), apesar de haver cartão de memória, nem todos os aplicativos Android podem ser transferidos para o cartão. - Muita gente reclama da duração da bateria, mas não é tão diferente da dos concorrentes. Bateria de smartphone dura pouco mesmo, se ficar usando smartphone, 3G e GPS não adianta, vai ter que carregar sempre, seja Arc, iPhone ou Galaxy. Isso precisa ser melhorado em todos eles no futuro.
- Bonito; pequeno; leve; rápido; compatível com MAC e Windows; ótimo software para backup Windows; - Manual incompleto para usuários da MAC: não alerta que, quando da instalação o HD é formatado, perdendo o software e manuais salvos em sua memória; o mesmo manual não explica como formatar o HD como modo de compatibilidade entre os sistemas operacionais (FAT); O que gostei: O HDD é pequeno, leve e muito bonito, além de ser compatível com os sistemas operacionais da MAC (versão 10.4 ou superior) e Windows. Boa velocidade de transferência de dados. Ótimo software para backup (incluído na memória). Seus manuais e procedimentos estão dentro da memória do próprio HDD, sendo que para a utilização com o Windows não necessita nenhum procedimento, basta plugar e usar. O que não gostei: Seus manuais e procedimentos estão dentro da memória do próprio HDD, sendo que para a utilização com o Windows não necessita nenhum procedimento, basta plugar e usar (Sim, para mim este tb foi um ponto negativo). Porém, como meu comp. é MAC, tive que seguir algumas instruções antes do uso, o que formatou a memória do HD, perdendo o software para backup do windows e o manual de instruções. Informação que não constava em nenhum lugar. Quando meu marido, usuário do windows, foi utilizá-lo, o windows não o localizava. Tive que formatá-lo novamente pelo MAC utilizando o formato FAT, de compatibilidade entre os sistemas operacionais, mais uma irformação que não constava nos manuais. Os softwares perdidos quando da formatação tiveram que ser baixados da internet. Porém, como este é um novo produto da SONY, não foi fácil encontrá-los, nem o site da SONY os disponibiliza. Os encontramos em um blog americano.
Produto com boa relação custo x benefício, com boas funções, como por exemplo a função de descongelamento por peso e as teclas de receitas rápidas (pipoca, macarrão instantâneo, entre outras). Além disso, ele consome pouca energia elétrica, possui manual de instruções bem redigido e uma embalagem perfeita, que o protege durante o transporte. O único ponto fraco é o visor, que precisa ser olhado de frente, para que se possa entender o que está escrito na tela. Mas isso não chega a ser um grande problema. Resumindo: produto recomendado. O que gostei: Economia de energia elétrica. Fácil programação. Função descongelamento por peso. Teclas de receitas rápidas. Manual de instruções. Embalagem. O que não gostei: Visor.
Este mouse da microsoft é excelente! ótima conexão, não cai, super elegante, material muito bom adere bem ao tato da mão, desing super confortável, sem falar na tecnologia blue track que permite utilizá-lo em praticamente todos os tipos de superfície, muito legal! Realmente atendeu todas as minhas expectativas. Recomendo este produto a todos aqueles que necessitam de uma ferramenta eficiente sem a necessidade de fios, e que primam por um produto tecnológico, bonito e de alta qualidade. O que gostei: Boa qualidade, ótima conexão, o ponteiro é muito preciso, compartimento para guarda do receptor usb no próprio mouse, boa relação custo benefício, em fim, um excelente produto! O que não gostei: Nada contra!
Com toda certeza é uma ótima compra! Custo-benefício sem igual, além de todos os recursos que ele possui, ainda funciona como telefone! Ainda não aprendi a mexer com todos os recursos dele, mas tenho certeza que qdo isso acontecer, vou ficar mais maravilhada ainda! O que gostei: Produto excelente! Bonito, fino e leve, conexão rápida e resposta com a caneta muito boa! É preciso um certo treino para se adaptar ao tempo da resposta, mas depois que se acostuma vai embora, como se fosse no papel! O que não gostei: O meu único contra é com a capinha protetora dele que não é magnética como o do iPad, mas a que encontrei protege o tablet inteiro, querendo ou não ela é mais protetora que só a magnética.
Estava em dúvidas entre o Springer e o Consul. O Springer é um excelente produto tenho um sem controle.Optei pelo Consul, por causa de um simples detalhe no controle.A tela de LCD.É mais prático, você visualiza tudo na sua mão.O controle do Springer não tem tela de LCD, é no aparelho.Agora você imagina, você querer alterar a temperatura ambiente e ter que levantar da cama para saber em qual grau está.Fala sério. O que gostei: Prático,bonito,silencioso.3 velocidades de refrigeração e ventilação. O controle atende,mas ao selecionar uma função a tela do controle não fica ligada direto,depois de um certo tempo ela se apaga(stand by).É necessário apertar o botão(ligar/deslicar)para saber em qual função ou temperatura está. O que não gostei: Nada.
Meu último aparelho era um Palm M100 (que eu já achava ótimo para o que se propunha), então resolvi investir no T|X e nãio me arrependo. O aparelho é fantástico, e eu o utilizo para ler livros e documentos, ouvir música, ver filmes (é sério! a tela permite inclusive que se leia a legenda sem dificuldades), transportar arquivos importantes, controlar despesas, definir rotas rodoviárias (vizualização de mapas) e mais um monte de coisas que você descobrirá se adquirir um "computador" como esse. O que gostei: Tela "enorme" (320x480), contraste excelente, processador veloz, facilidade de uso, tem bluetooth e wi-fi nativos. O que não gostei: Sinceramente, só encontrei vantagens nesse aparelho. Nota 10 pra ele!
Tenho o video-game a quase dois anos e nao tenho q falar mal dele , boa capacidade de armazenamento posso salvar minhas fotos,musicas e video alem de armazenar posso utilizar de meus arquivos numa boa até os filmes em Full HD e alem do mais q nao trava mesmo com esses mais pesados. A conexao ao PSN aqui em casa acontece tranquilamente e posso jogar meus melhores jogos online. O usuario ainda pode usufruir dos reparos e atualizaçoes do sistema por um unico centro de rede,além desses upgrades ainda posso comprar e baixar jogos pelo mesmo centro. Os melhores jogos da atualidade estam para o PS3 essa afirmaçao se confirma aos q possuem PES 2013,Uncharted 3 , GOW Ascension, entre outros. Se quiserem ter tudo isso e mais um pouco adquiram esse console pois é otimo.
Observava minha chefe com o BlackBerry da Empresa e ansiava por um igual..eu queria muito um BlackBerry, mas só meu e não cedido pela Empresa que trabalho pois eu não queria perde-lo nunca. Falava sempre lá em casa: "um dia eu quero o meu, comprado por mim"..rs.. E não é que o safado do meu maridão chega com esse presentão pra mim? Uso ele sem me queixar até hoje, mesmo com os atuais Smartphones chegando, com tela de retina, touch screen e blá, blá, blá.. Vejo meus emails dia e noite literalmente, tiro muitas fotos, mando SMS pra mais de uma pessoa ao mesmo tempo, e posso receber longos textos de SMS sem serem cortados. Meus lembretes funcionam perfeitamente, meu Black é meu despertador implacável com alto e bom som, gravo reuniões do trabalho e passo pro PC facinho. A lista de contatos é super completa e eu amo isso! Há, sem falar na minha agenda que não me deixa esquecer de nada! Já vi o modelo novo do Black com touch screen, mas o teclado Qwerty é muito bom cara..não dá pra ficar sem ele! E cá pra nós, não é qualquer marido que realiza um sonho da sua esposa não é? Eu cuido muito bem do meu Black, tanto quanto do meu maridinho! Quem tem esses 'dois tesouros' não deixa de cuidar e não perde nunca!!!!
Tenho esse celular há uns 8 meses e até agora estou muito satisfeita! O maior problema foi a dificuldade para atualizar o android; não consegui da forma que o manual instruía, mas procurando informações na internet consegui sem maiores problemas. Outro problema que tive foi em relação ao álbum de fotos que ficava constantemente "atualizando", a tela ficava reiniciando, era terrível e fez com que eu detestasse o celular por um tempo, mas a solução (desinstalar o antivírus que já veio instalado nele, se não me engano era o avast) foi simples e depois disso não tive mais nenhum problema mesmo. Os aplicativos funcionam bem, a câmera é muito boa e a durabilidade de bateria está na média dos smartphones (ou seja, não espere milagre se faz uso intenso, principalmente jogos). Raramente trava, quando isso acontece é só reiniciar o celular (pressionando o botão de desligar e o botão para diminuir volume simultaneamente), que seria o equivalente a remover a bateria, já que ele NÃO tem bateria removível! Recomendo! :)
É o melhor console da geração sem dúvida. Tem o melhor processador, é mais bonito e seus jogos exclusivos são os melhores do mercado. Em breve haverá o lançamento do Playstation Move, que deixará a experiência mais espetacular. O que gostei: Qualidade e tradição da marca PlayStation. Controle muito semelhante ao do PlayStation 2. 120 GB para armazenar jogos mais pesados. Leitor de Blu Ray que permite, além de ver filmes, que os jogos tenham melhor resolução, diferente do XBOX 360, que precisa condensar alguns jogos para que caibam no disco, perdendo qualidade. O que não gostei: O preço, que ainda está salgado, e a falta de assistência ao console oficial no Brasil, além de não ter uma rede (Playstaion Network) brasileira, como tem o XBOX 360, mas é perfeitamente possível jogar on line.
Essa é a primeira TV de LCD de 42 polegadas que eu compro. A TV é muito bonita e grande, a imagem dela é perfeita. Até agora estou gostando e não tenho nenhuma crítica a fazer sobre a mesma. Seria interessante que a SEMP aumentasse o tempo de garantia de fábrica, acho que 1 ano é muito pouco para um equipamento caro deste tipo. Procurei saber sobre orçamentos de conserto em assistências técnicas autorizadas e se acontecer algum problema com a TV fora da garantia, o conserto fica acima de R$ R$ 400,00, para o defeito mais simples. Muito caro. O que gostei: Entradas HDMI e conversor digital integrado. O que não gostei: Não é full HD, não tem HD interno e a garantia apenas 1 ano.
Com incríveis 160 GB de capacidade de armazenamento, o iPod Classic deveria ser o seu novo companheiro de viagem. Se você deseja levar fotos, músicas e vídeos por onde for, esse iPod é "o" aparelho: armazena 40 000 mil músicas ou 200 horas de vídeo, com uma boa autonomia da bateria. Dentre todos os aparelhos desenvolvidos pela Apple, o iPod Classic é o que possui melhor custo-benefício. Enquanto a linha de iPods sofre alterações todos os anos, o Classic faz jus ao nome: mantém suas características e funcionalidades há sete gerações. Desde o lançamento do primeiro Classic, adquiri no período de nove anos dois iPods dessa linha e acredito ter tomado a melhor decisão nas duas vezes. O botão central "click wheel" é simples e fácil de controlar, e o conector de 30 pinos é compatível com a maioria dos acessórios desenvolvidos para esse tipo de produto, ao contrário do que ocorre com os dispositivos que possuem o conector Lighting. As maiores desvantagens do Classic dizem respeito ao fato dele não suportar aplicativos e não ter acesso à Internet; porém, todos os apps que já utilizamos em nossos smartphones acabam não fazendo falta neste aparelho. Apesar de a Apple não ter dado muito destaque para o iPod Classic nos últimos tempos, não parece estar nos planos da empresa de Steve Jobs tirar esse aparelho de grande sucesso do mercado tão cedo. Novidades veem e vão, mas o clássico perdura no tempo.
"Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeito com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." Só fiquei insatisfeito devido o aparelho estar bloqueado. O que gostei: Aparelho leve, bonito e muito facil de usar. O que não gostei: recebi o aparelho bloqueado, onde comparecei em uma loja Ricardo Eletro em minha cidade sendo informado que terei que utilizar a operadora Claro por um ano antes do desbloqueio.
No geral é um bom notebook, porem acho que quem for comprar um notebook com win8 é melhor comprar com um core i5, pois acho que o i3 é meio fraco para o win 8, pelo menos foi a impressão que tive, posso estar enganado. Ele até roda bem, mas roda sem sobra, parece que todo o recurso que o processador possui o win8 absorve. Se alguem com mais conhecimento quiser esclarecer sobre este aspecto será bem vindo. O que gostei: É um Notebook bonito, bem acabado, o teclado tem as teclas separadas, muito bom pra digitar, vem com o win 8(não gostei nos primeiros dias, mas depois que aprendi a usa-lo achei o máximo); tem uma placa de video que roda jogos como o winelevem e o recurso 3d que é interessante embora não curta muito. O que não gostei: Este note esquenta bastante, principalmente o carregador; estranhei pois o notebook da minha mãe da marca gateway não esquenta quase nada e to achando ele um pouco lento para um notebook com processador i3, talvez seja por causa do windows 8 que deve ser mais pesado, pois minha irmã tem um CCE com o core i3 e win7 e roda bem melhor.
Tenho e recomendo,muito divertido,seja para criança,adocelecente e adultos. A ideia da Nintendo na época de por as duas telas foi sensacional,pois trouxe ao mercado um dos portatil mais criativo da empresa e do mercado,pois os games ficaram mais bem elaborados,cheios de criatividade o que deixou seu principal concorrente o PSP em segundo lugar. os únicos pontos negativo é sua fragilidade,uma queda pode comprometer o console,também os games em sua maioria é 2d,alguns tem bons gráficos e outros deixa a desejar.Gráficos em 3D é um a especie de playstation 1.5 e as vezes inferior. O que gostei: Duas telas,uma touch para os games mais exigentes e outros que utiliza o recurso para deixar os games ainda mais divertido.os games vão de muito bom, ótimo a ruins,mas vai depender de sua escolha.vc vai se divertir muito,tenho e jogo as vezes e me divirto muito,New mario,ninja gaiden,kirby e outros prende vc no pequeno notável com facilidade. um exemplo de diversão O que não gostei: Frágil,pois uma queda pode comprometer as telas,neste caso,cuidado é pouco.A maioria dos games é em 2d,os poucos 3d as vezes chega a ser inferior aos antigos jogos de Play 1.Jogo de lutar quase nenhum,tenho ultimante Mortal kombat mas já antigo.joystique se fosse para games de lutar,deixaria a desejar.
Comparando com um Samsung Galaxy Tab 7.0" Plus 3G que possuo e que se adapta melhor para a minha condição física, utilizaria o Eee Pad Transformer para substituir um netbook, na versão mais completa possível. Logo, resolveria o meu caso com o teclado também completo. No entanto, e mesmo assim, ficaria satisfeito por ter um bom produto, atendendo às normas de conectividade, dentro das resoluções da ANATEL e, assim, que chegar a Eee Station completa, somente trocaria a dock sem precisar comprar outro tablet Eee Pad Transformer. Estou contente com a chegada dele no mercado brasileiro desde o ano passado e descontente com a demora do teclado com ç e acentos da língua portuguesa falada no Brasil. O que gostei: O Tablet ASUS Eee Pad Transformer TF101 possui uma tela capacitiva de 10" touchsdreen, significando mais espaço para trabalhar com pinças em um e dois dedos. Tem processor NVidia Tegra II 1.2 GHz, mais uma memória RAM de 1024 MB ou um 1 GB e 32 GB de armazenamento em seu disco rígido. As conexões são Bluetooth, HDMI, USB, Wi-Fi e a Câmera é de 5.0 Megapixels ( traseira ) e entrada para Cartões de Memória nos formatos MicroSD e MMC. Também possui a versão 3G para o mercado brasileiro. A maior parte disso tem nos outros tablets concorrentes, porém, o maior barato está no teclado físico ( vendido separadamente como acessório opcional ), significando maior conforto para digitar e que possui mais portas de conexões de periféricos, incluindo duas entradas USB ( o que a maioria não tem ). Ainda aumenta em ganho de produtividade com a bateria extra, extendendo a usabilidade. Ele se chama Eee Pad Station e garante mais conforto e conectividade como uma dock station operacional. O que não gostei: A tela é legal para trabalhar mas sem o teclado físico ( keyboard ) fica cansativo por mais tempo de digitação de textos longos. Também é cansativo operar a tela de 10" com uma só mão ( no meu caso sou deficiente físico em membro superior direito ), então fica difícil tirar fotos segurando na vertical, algo impossível na horizontal ( somente quem tem as duas mãos para fazê-lo ). E a dock station não possui a tecla ç nem acentos na norma brasileira ABNT 2.
otimo produto atende usuarios avançados e comuns,ate os que são loucos por games como eu.vale lembrar a quem esta adquirindo um produto hp eles são de otima qualidade porem se estragar é lixo pois a hp depois de um tempo que o produto e lançado não faz peças de reposição um erro grave do fabricante!então aproveite enquanto durar!!!!! O que gostei: exelente produto fino acabamento placa de video nota dez suporta jogos atuais com perfeição O que não gostei: este novo modelo de lcd de led tem a tela com um reflexo anormal que dificulta a visualização em ambientes com claridade diferente dos modelos convencionais que a tela e fosca sem reflexos.é um problema serio que os fabricantes devem solucionar.recomendo os aparelhos com lcd comum que são exelentes
O iphone 3GS e muito bom mais o preço no brasil ta enorme enquanto nos estados unidos está mais em conta a bateria dura nem um dia e com os lançamentos de novos ios o iphone 3GS ta deixando de receber atualizações. O que gostei: muito bom o design da AppStore,e só voçe andar que o gps atualiza,o safari e muito bom as paginas abrem como no computador,muito bom para assistir videos e ouvir musicas e facil de usar a camera. O que não gostei: a bateria dura menos de um dia,com a evolução do ios o iphone 3GS está quase deixando de receber atualizações,algumas vezes não indica o local certo onde voçe tá,não tem adobe flash que muitos queriam que tivessem como nos tem adobe precisa comprar um navegador na app store,a qualidade das fotos são mais ou menos e para fazer durar a bateria tem que mecher pouco não usar muitas funcionalidades isso e ruim para quem usa muito.
nada a declarar ele é muito bom :) celulares lg é tudo de bom nada ruim neste celular comprem e aproveite O que gostei: eu tenho um celular lg t300 faz três meses e porinquanto numca deu prolema algum. é super pratico de usar difiil no começo mas agente aprende rsrsrs é muito bom mesmo eu adoro este celular e eu recomendo q comprem e aproveite por que é muito bom mesmo, eu comprei o meu e gostei e vc vai comprar ou vai ficar lendo as opiniõs das pessoas? O que não gostei: o que eu menos gosto neste celular é que ele é muito bonito e todos os meus amigos pedem para ficar com ele direto kkkkkkk mas isso não tem problema é só mandar eles ir comprar os deles kkkkkk
O produto realmente é bom, vários pontos positivos, somente as 3 coisas negativas são Durabilidade, Display e Processador. A durabilidade é na questão do funcionamento dos "botões" trouch na parte inferior do produto como: Pesquisar, Voltar, Tela Inicial e Opções.. que neste caso ainda não encontrei o motivo que ocasionou isso mas, tem horas que funciona e hora não. Segundo uma atendente do site da LG Electronics, esses "botões" ou funções são sensíveis ao calor, pois eu relatei á ela que eu usava uma película protetora no aparelho, e tempos depois essas funções já não funcionavam mais corretamente, não respondiam aos comandos. Em questão sobre o Display, o único problema é sob a luz do sol, que mesmo ajustando o brilho pra "automático" ainda assim fica difícil visualizar o Display com nitidez. O processador no caso, poderia apenas ser um pouquinho mais rápido, já que em tarefas executadas simultâneamente quando se encaminha á tela inicial ou mesmo acessando o Menu do aparelho, ele se torna um pouco lento.
O produto é muito bom a bateria dura 4 horas ou 5, roda aplicativos, tem o google play store e a versão 2.3 do android SO. O que gostei: Ele é Muito Prático e Fácil, um bom Tablet pra quem gosta de ta na internet fazer pesquisas, trabalhos e jogar aplicativos como angry birds. O que não gostei: A coisa ruim é que não tem câmera mas do breeze 2 isso é colocado, uma versão mais nova desse tablet AOC uma grande marca de Monitores no Mercado, mas o mais triste é que a tela apesar de 18Plgds a tela não é capacitiva ou seja não aceita + de 1 toque na tela.
Excelente aparelho com custo muito abaixo dos top de linhas que nem possuem metade das caracteristicas do Quench. Não somente esse, mas todos os celulares poderiam ser mais subsidiados pelas operadoras pois elas é que irão ganhar com a venda de serviço. O que gostei: GPS, Wi Fi, 3G, MP3, Fotografa (5MP com flash de LED), Filma, Radio FM, Bluetooth, Tela Touchscreen e Sistema Operacional Android. O Android é uma revolução em experiência para o usuário, fugindo dos padrões proprietários, sendo muito, mas muito escalável mesmo! A taxa de captura do video é de 24fps, muito proximo aos 30fps do padrao NTSC (dando mais naturalidade a filmagem, sem solavancos na reprodução). Sincronização com serviços como Twitter, Facebook , MySpace e Orkut em uma caixa de e-mail unificada. Customização da tela inicial, identificador de chamada com foto da pessoa, microfone com cancelamento de ruído. Bateria para quase 21 dias em stand by e mais de 7 horas continuas conversando. Todas as operadoras para GSM e 3G. O que não gostei: Nao vejo como contra, mas não possui TV (o que pra mim não é algo ruim). Cada vez mais é comum termos 2 telefones para obter as vantagens das promoções de cada uma, portanto seria legal se tivesse possibilidade de aceitar dual-chip.
Bem, eu não tenho este mini ipad mas eu acho ele ótimo na verdade os produtos da apple são todos de boa qualidade e de alta tecnologia e um ótimo design mas o que as vezes deixa a pessoa de comprar os produtos da apple são os altos preços deles, mas eu acho que ele é parecido com o tablet da apple, ma tem grade qualidade eu até mesma queria um desse mas o preço ainda está muito alto, o que eu gosto deste mini ipad é da câmera pois ela tem uma ótima qualidade eu até acho melhor comprar este mini ipad um pouco mais caro do que aqueles da china falsificados que não duram nem um ano e ainda em tem garantia, resumido: vale muito apena comprar, pois a qualidade do produto já está garantida e ele tem 32GB que é melhor do que um de 8GB eu também acho que o tamanho dele é apropriado.
É a melhor câmera compacta do mercado! O que gostei: Essa câmera me surpreendeu bastante! É uma modelo compacto semi-profissional que engana qualquer bandido! Fico tranquilo de levá-la para rua/praia/eventos pois não chama tanto atenção quanto as máquinas equivalentes, porém grandes. Além de diversos recursos normais, como reconhecimento de face/sorriso. Ela possui uma função que realça cor, por exemplo, deixando o ambiente com tos de cinza e ressaltando uma cor como um vestido vermelho. Possui controle total manual para os que desejarem ajustar a intensidade do flash, ISO, abertura e tempo de abertura do obturador. Possui a função superslowmotion para filmagem. Surpreendente! O que não gostei: É necessário comprar um cartão de memória, principalmente para gravar em HD.
Comecei a usar o produto no inverno e aplicava-o diretamente na pele, como trabalho em escritório tenho que usar um visual um pouco mais sóbrio e sempre achava-me um pouco neutro frente aos outros. Com seu uso pode perceber uma certa receptividade por parte de todos. Agora, no verão, com trajes mais leves, esse perfume passa uma ideia se sensualidade e poder. Sua fragância de alguma maneira fala por sí só, me deixando mais a vontade para interagir com colegas e clientes. O que gostei: Sua fragância é marcante sem ser exagerada. Passa a ideia de uma personalidade forte e detrminada. Sua composição se mostra única ao combinar limão, tagete, sálvia, praline cardamomo, e sua sensualidade mostra-se com leves notas de pau-rosa, patchouli e ambar negro. Sua fixação varía com o tipo de pele, mas permace o dia todo com uma leve aplicação. No escritório marca presença frente as mulheres, sem ofender o olfato do chefe. Recomendado tanto para aqueles que sempre receberam seus perfumes das namoradas (que adoram esta fragância), quanto para marinheiros mais experiêntes dominadores das diferentes nuânces da perfumaria moderna. O que não gostei: Comparado a outros perfumes sua embalagem é quase pequena. Ainda quanto sua embalagem, a tampa pode se despreender caso o "cabra seja meio desajeitado" ao abir-la, e com, isso perde-se um pouco do produto dentro da mochila.
Boa tarde amigos virtuais, meu comentário deste smart é q a nokia esbanjou de elegância este aparelho com muitos recurso, aplicativos e muito espaço interno são 16GB com uma exelente camera de 8 mpx, tela de 4?polegada um conforto muito bom e outro presentinhos como wi-fi, 3G, GPS,chamada de Videoconferência,office,PDF e uma boa velocidade de 680mhz que faz frente com a concorrência mas como sempre faltou uma coisa essencial o sistema operacional que não é dos melhores mas pra quem quer um smartphone e ao mesmo tempo um boa camera fotografica com um preço encontra envista de muitos ai que não tem quase nada essa é uma ótima opcão de compra. O que gostei: Tem uma tela otima e a camera maravilhosa a nokia melhorou muito o aparelho em velocidade. Agora o smartphone é lindo e show muitos recursos e aplicativos parece mesmo com um netbook. E o melhor é o preço vc&apos;s encontra ele por 650,00 na net. Mas no momento estou pensando em parti para o android mudar um pouco de sistema vc&apos;s sabe ver a vida de outro ângolo. Tchau um forte Abç O que não gostei: Pô a nokia mandou mal com o sistema operacional symbian 3 um dos mas antigos podeno valorizar com o symbian 9. 60 outro fator desagradavél é a falta da canetinha q não tem.
Comprei o produto para o meu pai, que utiliza apenas para editor de texto, internet, programa de e-mail e PDF e , para tanto, este produto é de Ótimo custo/benefício e supre adequadamente estas tarefas. A tela de 15,4 é de ótima qualidade e ajuda na leitura para quem é idoso como meu pai. Tenho outros notebook´s da Acer e mais uma vez recomendo a marca. Entrega do Wall-Marte é rápida. Recomendo. O que gostei: 1) Atende perfeitamente as tarefas básicas como Edição de Texto , PDF, Visualizar Fotos, Internet e E-mail 2) Tela Grande 3) Notebook Acer 4) Expansível Memória Ram até 8 GB 5) Ótimo Custo/Benefício O que não gostei: Nada Contra (se você estiver em mente que é perfil adequado para a descrição abaixo)
Fiquei um bom tempo avaliando esta máquina e outras concorrentes. Estava em dúvida entre a Nikon D5100 e a Canon T3I. Cheguei a conclusão de que uma não é melhor do que a outra, se analisarmos várias características. Tomei a decisão baseado naquilo que eu mais buscava em uma câmera, e que eu encontrei na Nikon D5100. A Canon se destaca pela qualidade de vídeo, e por ter motor de foco no corpo, o que facilita para quem já tem lentes, o que no caso da Nikon é preciso adquirir lentes com motor de foco. Para que tem mãos grandes, talvez encontre pegada mais confortável na Canon, pelo fato de ela ser cerca de 10% maior que a Nikon. Para aproveitar ao máximo a performance da máquina, sugiro usar um cartão de memória de boa qualide, se possível de classe 10. Deixo o link de um site (em Inglês) que achei muito bom para explicar as diversas diferenças entre as câmeras: http://snapsort.com/compare/Canon-T3i-vs-Nikon-D5100 O que gostei: Esta câmera se destaca pela: Alta qualidade das fotos, tamanho do sensor, baixo ruido em ISO elevado, duração da bateria. É uma câmera muito bem construída. Estou muito satisfeito. O que não gostei: Para mim não há nada relevante a ser considerado contra esta câmera.
Produto muito bom recomendo, possui uma qualidade de imagem boa, desempenho excelente pra gosta de jogos ele roda uma boa gama de jogos perfeitamente, a qualidade de som dele ótima para um notebook e juntamente com a tela fica perfeito para assistir filmes e séries. Por ser uma tela grande não é muito fácil o transporte por mais que seja leve difícil achar excelentes mochilas para transporte no seu tamanho de tela. E caso precise da assistência da Acer e não morar em São Paulo - SP você vai ficar pelo menos uns 3 meses sem o seu notebook até que ele chegue lá e eles avalie seu produto para constar que não danificado por mal uso e envie de volta compensa mais ir no técnico da sua esquina e pagar para ele arrumar .
A imagem do decoder digital da Net, que era chuviscado na tv antiga, agora está bem limpo. O som é muito bom, mesmo tendo os autofalantes inaparentes. O controle remoto, pelo manual, serviria p/ controlar um VCR/DVD ou outro equipamento, como um controle universal; mandam os códigos para programar, mas não funciona. O Time Machine te obriga a guardar o programa gravado inteiro, não podendo editar o que se quer; isso come espaço no HD. E nem sonhe em tentar passar para o micro; o HD é formatado de um modo que só a TV entende. E, pelo visto, não há atualização de firmware nem qualquer outra coisa para este modelo além do manual, no site da LG. O que gostei: Processador interno de imagens muito bom. Controle remoto num bom tamanho e bom alcance. O relógio interno é ajustado automaticamente pelo sinal de TV digital. Time machine funciona super bem. Pode ajustar o volume de som e canal, ao ligar pelo timer. O que não gostei: Time Machine Ready não grava além da Tv Aberta Digital e não tem como editar o que foi gravado. Manual Muito fraquinho sobre as configurações de imagem e som mais especializadas. Não tem entrada S-Video, nem saída para som além da digital ótica.
O player é ótimo. É pequeno e compacto. A bateria dura que é uma beleza. A Apple fez uma atualização do sistema que deixou o aparelho mais eficiente. Ele possuai uma tela touch que responde bem aos comandos e além disso há várias configurações que se pode utilizar como o tipo de relógio, a cor do visor, a sequência de reprodução etc. O programa Genius, incluso no produto, também é muito bom. Ele é ideal para quem curte corridas, academia, caminhadas ou para quem quer um player eficinete e charmoso. O clip agarra bem. Como curto muito música e tenho uma infinidade delas para ouvir, comprei logo o que tem uma capacidade maior de 16GB. Aconselho a compra. O preço é um pouco alto, mas pra mim o custo benefício foi ótimo.
Apresenta um design bonito e compacto. O custo benefício ainda é alto para esse tipo de produto, apresenta boas características facilitadas pelo sistema android, tem baixa duração da bateria, em virtude de ser dois chips, comparando, a exemplo, com o samsung galaxy pocket neo. Vale ressaltar que não possui atalho para restringir o uso da 3G, tem que acessar as configurações para ativar e desativar essa função, ao contrário do WI-FI que é de fácil acesso na barra de ferramentas. Também não existe indicador de percentual da bateria, tem que baixar um app específico para isto. Existem um jogos pré-definidos em que não é possível fazer a exclusão, que ocupam um espaço em que poderia ser utilizado para outros fins de interesse do usuário.
Produto excelente de otima qualidade. Da para fazer de tudo dentre Jogos, Musicas, internet aplicativos e etc tem duas cameras da para fazer video conferencias, videos em 720p, fotos q podem ser enviadas direto pro facebook ! tive uma experiencia muito boa com o produto consigo fazer das mais diversas coisas com ele hoje em dia nao sai de casa sem ele no bolso, uso muito tambem para ouvir minhas musicas tem uma biblioteca bem organizada e uma loja de musica muito boa com musicas das mais diversas e com o preço acessivel muito bom, recomendo pra quem ja tem um cellular e deseja um portatil para poder jogar ouvir musica acessar internet e mais!
Com exceçao da pouca memoria interna e da camera de apenas 3.2 megapixel, o aparelho consegue dar a volta por cima noutros aspectos, que cativam e muito seus proprietarios. O que gostei: Um som potente, alto e forte, alem de agilidade em navegaçao, esse smartphone, voltado para musica possui qualidades tais como a alta duraçao da bateria, seja para musica, seja para stand by ou conversaçao, que o fazem um dos melhores aparelhos de telefonia movel da Nokia. O que não gostei: A camera fotografica poderia ser de 5 mega pixel e os 81 MB de memoria interna paracem muito insuficientes quando se navega pela internert, pois os historicos e cokies vao sendo armazenados e para nao ficar sem quantidade nenhuma, é necessario esta limpando e apagando esses historicos, o que causa um certo incomdo, pois se a quanitidade fosse maior, nao era preciso agir assim com tanta frequencia.
É excelente. A utilização é fácil, rapidamente acesso os dados e os programas que quero, a conectividade é perfeita! Tem muitas opções de programas. O email é de fácil utilização. Tudo muito fácil mesmo, qualquer pessoa consegue utilizar. É bem leve, pequeno e pode ser levado em viajens, sem peso extra. Muito útil tbm para distrair as crianças. Simplesmente... ADOROOOOO!!! O que gostei: É excelente. A utilização é fácil, rapidamente acesso os dados e os programas que quero, a conectividade é perfeita! Tem muitas opções de programas. O email é de fácil utilização. Tudo muito fácil mesmo, qualquer pessoa consegue utilizar. É bem leve, pequeno e pode ser levado em viajens, sem peso extra. Muito útil tbm para distrair as crianças. Simplesmente... ADOROOOOO!!! O que não gostei: Não roda programas que precisam do Adobe Flash Player.
É um bom aparelho, mas tem funções demais das quais acabo usando muito poucas, algumas pelo modo como foram projetadas (o Time Machine não grava TV a cabo), outras por pouco interesse, como passar filme Divx a partir do pen drive ou o fone bluetooth. É uma boa opção de compra se estiver o mesmo preço que outras TVs com conversor digital, mas não compensa pagar a mais por estas características se houver um modelo sem os adicionais em melhor preço. O que gostei: Tem mil funções extras, como ler DIVX do pen drive, acessar um HD externo como Time Machine (mas não grava programação que venha pela TV a cabo, só antena), pode usar fone bluetooth. Tem um design bonito com a traseira, lateral e borda inferior vermelha. O que não gostei: A cor do LED que indica que está ligado é roxa, não combina com o produto. O time machine não funciona com TV a cabo, só antena de TV. Podia ter mais detalhes vermelhos, a lateral vermelha é muito bonita, mas tem pouco na frente.
Utilizo esta impressora para um volume não muito elevado de impressão. Até o momento não tive nenhum problema para utilizá-la, pois é muito prática e intuitiva. Considero que esta é a melhor impressora nessa faixa de preço, e até mesmo melhor que muitas outras num preço mais alto. Sua impressão é rápida e silenciosa, e a possibilidade de imprimir frente e verso automaticamente facilita muito na execução dos trabalhos. Alguns aspectos poderiam ser melhorados: - A digitalização também possuir o recurso frente e verso automática - O preço dos cartuchos ser elevado e não encontrá-los facilmente - O tamanho poderia ser menor No geral, estou muito satisfeito com a compra e recomendo para aqueles que buscam um produtos com boa qualidade e facilidade de uso.
Sem dúvida alguma, a série Dance Central e a melhor para o Kinect, agora o DC3 Superou minhas expectativas! Eu comprei o jogo com o objetivo de me divertir e perder alguns quilinhos, e estou vendo bastante resultado! As músicas são muito boas, os passos são muito bem elaborados. O modo de ensaio é perfeito para aprender aquele passo mais complicado! O modo online é bom para se destacar entre os melhores! O que não gostei no jogo é que às vezes ocorre uns travamentos, tendo que reiniciar o console. As melhores músicas tem alguns pedaços cortados. O Jogo esquenta muito o console... O que mais eu fiquei triste é que apenas pode jogar duas pessoas simultaneamente, no jogo concorrente pode jogar até 4.
Avaliei o produto com base no que eu iria utilizar, uma sala de home-theater com uso de games de alta definição, lendo a respeito optei por essa tv. Visitei uma loja do Ponto Frio e vi que o equipamento era exatamente o que eu desejava. Não me decepcionou em nenhum ponto. Houve uma ligeira desvalorização, mas acredito que seja normal em razão do surgimento contínuo de novos modelos e tecnologias de produção O que gostei: Qualidade do produto incontestável, imagem linda,resolução muito boa, boa quantidade de entradas, design harmônico. O que não gostei: Ao meu ver, somente o fato de ter 1 entrada HDMI, 2 entradas como no modelo R81 seria o ideal.
Equipamento muito bom, robusto e com bom funcionamento de todas as suas funções. Tenho um Consul (há 4 anos) e sempre tenho pesquisado sobre novos climatizadores para aquisição (moro numa região de baixíssima umidade). Fui em uma loja aqui da região e, entre o Elgin, o Midea e o Komeco, escolhi o Elgin por ser mais robusto e seu motor não gerar ruídos diferentes do ruído normal de funcionamento. O Midea por exemplo tem um ruído mais agudo que me deixou preocupado em adquirir, enquanto o Komeco me pareceu mais adequado para ambientes muito pequenos (o modelo maior não é mais encontrado). Lembrando a todos que climatizadores como esses não substituem ar condicionado. São equipamentos indicados para melhorar a temperatura e o conforto em regiôes de baixa umidade do ar, ajudando muito pessoas alérgicas como eu. Também não espere sair "fumacinha de água" como alguns. Pois esse equipamento umidecem apenas o necessário para ambientes fechados (com apenas uma entrada de ar). Não são como aqueles usados em lojas. Lembrem-se que umidade em excesso também pode causar problemas de saúde. O que gostei: Muito eficiente, robusto(plástico da estrutura é resistente). Além das opções de velocidade, também há duas opções de temperatura no modo aquecedor. Umidifica de forma eficaz. Controle remoto tem boa distância para acionamento. O que não gostei: O principal ponto contrário é não ter uma velocidade tipo brisa para uso em tempos mais frios. Tenho um outro de outra marca(infelizmnte já fora de linha), cuja primeira velocidade imita o vento em estilo de brisa, provocando maior conforto em dias menos quentes. O bip gerado pelo acionamento do equipamento poderia ser mais baixo também. O controle remoto poderia ser luminoso como o do outro que que tenho aqui. São detalhes que poderiam ser melhorados.
Produto com excelente desing e grandes diferenciais. A parte de gravacao ajuda consideravelmente no dia-a-dia, por qualquer motivo que seja necessario sair de frente da TV. A imagem é excepcional e pode ser demonstrada atraves do recurso de DEMO que divide a tela em duas e permite uma visao do recurso xD Engine. Para quem acha que TV de plasma é tudo igual, isso sera uma grande surpresa. É um produto diferenciado para quem quer mais que um simples display de imagens e tem que ser analisado dessa forma. O que gostei: Excepcional imagem, facilidade de acesso aos recursos, facil interatividade e comandos. Capacidade de gravacao é um grande diferencial e extremamente util. Depois que se comeca a usa-lo fica dificil entender como se vivia sem ele antes. O que não gostei: Equipamento nao possui contras. Apenas o cliente tem que entender a diferenca entre uma televisao normal e uma que ofereca o recurso de gravacao (time machine) para poder comparar corretamente.
Bom para quem possui espaço, possui nitidez excelente, muitas entradas para conexão de diversos aparelhos e qualidade de áudio. O conversor integrado é muito bom, sintonizando diversos canais em HD mesmo sem contar com antena apropriada. Apesar de não ser Full HD, para o atual padrão brasileiro de transmissão, é mais do que suficiente. A tecnologia plasma aprimorada proporciona imagens mais nítidas e com brilho excepcional. O ponto negativo fica por conta do peso do aparelho (instale em paredes firmes com suportes confiáveis) e ainda, o fato de imagens estáticas "queimarem" partes da tela, ocasionando manchas. Indico para quem gosta de assistir TV e DVD (ou Blue Ray). Não recomendo para videogames.
A conexão com a internet (Wi-Fi já integrado) é o grande atrativo dessa Smart TV. A plataforma dedicada a navegação é de fácil manuseio com diversos aplicativos para serem baixados diretamente nela - destaque também para o Youtube, onde é possível acessar todos os vídeos e até filmes completos com boa qualidade. Mesmo com uma conexão de apenas 1MB, dificilmente trava. Apenas com um toque você converte transmissões tradicionais em 3D. Mesmo precisando de pilhas, os óculos funcionam perfeitamente e é difícil ficar sem eles. A qualidade de imagem e cores é insuperável diante das concorrentes. O sim deixa a desejar, mas essa TV pede um Home Theater da mesma marca. A conexão sem fio entre PC ou Celular (all share) facilita reunir a família para mostrar fotos e vídeos. Outro recurso interessante para o dia a dia é suavização automática dos ruídos digitais que são vistos na tela, comuns na TV aberta. O Clear Motion Rate remove os rastros e sombras quando você assiste filmes de ação ou corrida, aumentando o seu envolvimento nas cenas. Com o processador Dual Core sua TV é um verdadeiro PC, onde você assiste vídeos, baixa aplicativos e tudo ainda em Full HD com um Design super elegante. Recomendadíssimo! O que gostei: Led 3D, Timer On/Off, Sleeptimer, Energy Star, Full HD, Conexões à Internet e o Design. O que não gostei: Não possui bloqueio de canais e nem entrada para Memory Stick (só USB), o som de 10W x 2 também deixa a desejar. Os óculos 3D necessitam de pilhas e não são muito confortáveis.
Sempre tive Canon e já tive uma Lexmark. O modelo é um pouco mais barulhento que a minha última Canon - uma equivalente a que tive seria mais que o dobro do valor - mas tem o modo silencioso que ajuda um pouco. A Lexmark que tive era mais barulhenta ainda. Não me interessava o scanner, mas é uma função a mais. A relação custo-benefício + custo dos cartuchos é realmente um fator relevante e de grande vantagem neste modelo de impressora; a qualidade de impressão é muito boa. O que decepcionou foi a incompatibilidade do sistema de segurança Wi-fi. Não vou expor minha rede com um sistema de segurança obsoleto apenas para poder usar a impressora. De resto, funciona muito bem!
O produto e otimo para quem quer um primeiro tablet,otima experiencia de navegaçao roda jogos otimos para tablet(despicable-me,subway surf,fruit ninja E.Warriors e etc). Se vc quer um tablet para jogar jogos muito pesados(Como E.Warriors 2,Order & Chaos e etc)...Resumindo,usar o tablet como PSP nao aconselho muito. Da para mecher nas redes sociais tranquilo,reconhece bastante os Wi-Fi's,Barra de Ferramentas com os principais(como:Wi-Fi,Brilho da Tela,Notificaçoes de avaliaçoes,Mensagens das redes sociais e Atualizaçoes de apps.)suporta os navegadores sem lag(Google Chorme,Opera Mini,Mozilla,Etc) Se eu fosse comprar um tablet pra alguem que nunca teve um tablet,compraria este,pois mesmo pra quem nao conhecia a interface android como eu foi bem facil de utilizar. Os Apps que vem instalados nele nao sao muito bons.com excessao do aldiko e do G.TalK Se vc levar so o tablet para algum lugar,quebra um galho...Mas se tiver como usar uma camera avulsa(como de celular)e bom,pois as fotos nele nao saem muito focadas e a camera traseira e de 2.0MP e a frontal e de 0.3MP. Espero ter te ajudadso na sua escolha Boa Compra !!!
Simples e fácil de usar. Rápido na localização inicial de satélites e no recálculo de rotas. À medida que você transita, a velocidade máxima para o local é atualizado no visor e comparada à sua velocidade atual, ficando em vermelho quando superior à permitida. Mostra o tempo estimado para chegada ao destino, além de outras informações como tempo de viagem, velocidade média, tempo parado, etc. Apresenta na tela imagens com as placas dos principais cruzamento, de forma quase idêntica à existente na pista, facilitando as saídas. O ponto negativo fica por conta do alerta de radares que aponta equipamentos inexistentes ou localizados em faixa oposta. Apesar disso, o sistema possui alerta visual que fica em vermelho quando você está acima da velocidade máxima e também sonoro, podendo ser configurado para emitir apenas um beep ou ficar apitando de forma contínua enquanto você não reduzir até a velocidade permitida. O que gostei: Facilidade de operação; rapidez na localização de satélites e recálculo de rotas; indicação instantânea da velocidade máxima para o trecho da rua / rodovia que você está transitando; possibilidade de atualização para o mapa mais recente dentro do prazo de 90 dias da aquisição. O que não gostei: Preço elevado; desatualização e imprecisão nos alertas de radar.
Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." O que gostei: "Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." O que não gostei: nada
O Xperia SP é mais que um Smartphone intermediário. Atende as necessidades até dos mais exigentes. Cumpre seu papel muito bem, ou até mais. Possui ótimo processador, que roda vários aplicativos simultaneamente sem engasgar. Também tem memória interna e RAM boas para o desempenho, além de contar com memória expansível. A câmera traseira com 8MP é muito boa, a qualidade final da foto fica realmente satisfatória. O ponto negativo neste aparelho em meu ver, é a câmera frontal, que é apenas VGA, foi neste detalhe que a Sony pecou. Sobre a bateria, esta não decepciona, pois atende a normalidade. Possui características únicas, assim como da linha Xperia. Na parte inferior do Smartphone, há uma barra de iluminação que serve como notificação de mensagens, ligações, etc. e animação durante a execução de músicas ou exibição de imagens, charme a mais no aparelho, já que tem um design muito bonito. Outro ponto forte, que destaca o aparelho no mercado, é o dele possuir tecnologia NFC e rede 4G, além de ter um display de 4,6" HD. Além de possuir Android 4.1, já está garantida atualização para as próximas versões. Em meu ponto de vista é a melhor opção no mercado em relação custo-benefício. Finalizando sobre o aparelho e minha opinião, recomendo o aparelho e muito. Até para aqueles que pretendem um Smartphone topo de linha, este não decepciona. Detalhe: este aparelho não vai ficar desatualizado ou para trás por um bom tempo. Dou nota máxima porque este merece. Abraço!
Uma câmera incrível, capaz de impressionar os profissionais e apaixonar os iniciantes. Uma DSLR ótima para quem está começando a fotografar e deseja conhecer e se habituar ao mundo das câmeras de grande porte. Seus comandos são fáceis e de acesso rápido, com uma tela rica e é confortável de usar. Ótimo gerenciamento de energia e foco automático eficiente. Além do mais, tem a qualidade Sony! O que gostei: - Display móvel com ótimo contraste - Peso balanceado (nem pesada demais, nem leve demais) - Design arrojado - Menu descomplicado - Live View - Gerenciamento de energia inteligente O que não gostei: - elevado preço dos acessórios - memória interna/acompanhante de baixa capacidade (natural na maioria das câmeras deste porte. É necessário um cartão de memória de maior capacidade para aproveitar bem os recursos da câmera)
Como já mencionei nos prós, o fato de ele funcionar como celular é secundário pelas inúmeras funcionalidades proporcionadas por ele. Eu recomendo e gosto bastante! Tem a função de usar como Pen-drive que ajuda na escolha de um aparelho com até 512Mb de memória expansível, por enquanto! O que gostei: Muito bonito. Fácil de usar. Memória expansível. MP3. Fone. BlueTooth. E-mail. Internet. Funcional. Jogos. Fotos. SMS. Carga rápida. Eu uso e recomendo esse celular. Ele inclusive pode funcionar como PEN-DRIVE. Basta vc colocar os arquivos que deseja dentro de uma das pastas de sistema pela USB!!! O que não gostei: Assistência técnica da motorola, o manual que nem sempre vem em português.
Um excelente smartphone com ótimo custo-benefício. Seu acabamento emborrachado atrás e com vidro resistente a riscos na tela dispensam o uso de capinhas e protetores (uso o meu no bolso da calça sem proteção nenhuma e o celular está em perfeito estado). Apresenta um ou outro bug, como qualquer smartphone, mas nada que o condene. O que gostei: É um computador de bolso. Fácil de utilizar. Muitos aplicativos disponíveis para baixar gratuitamente. A navegação na internet é quase perfeita. O teclado físico é excelente. Hardware parrudo. Excelente acabamento O que não gostei: Um pouco pesado, mas não chega a incomodar no bolso. A câmera é fraquinha para um smartphone top de linha, mas melhorou muito após a instalação do app Camera 360.
O Samsung Galaxy S3 chega ao mercado com a proposta de ser um aparelho de ponta e um dos melhores smartphones do mercado. Infelizmente, seu alto preço é uma consequência disso e, por conta desse fato, não podemos dizer que ele é um celular acessível ou ideal para a maioria dos consumidores. As melhorias de desempenho em relação à versão S2 são marcantes. Em nossos testes de benchmark, alguns aplicativos apontaram até mesmo um aumento de quase 100% na capacidade de processamento, algo que faz a diferença na transição entre aplicativos e no manuseio cotidiano. Contudo, em termos gráficos, o salto de qualidade foi pequeno e se você já possui um Galaxy S2, por exemplo, tem uma razão a menos para querer atualizar o produto. Se por um lado o hardware e a resolução da tela merecem muitos elogios, por outro alguns problemas no manuseio do produto, em função do seu tamanho, e um design de construção que não é perfeito ? e se mostra frágil, em algumas ocasiões ? pesam contra o Samsung Galaxy S3. Contudo, ainda assim, essas características não são as suficientes para tirar dele, até o momento, o título de melhor smartphone com Android 4.0 disponível no mercado. O que gostei: O melhor smartphone com Android 4.0: É inegável que o Samsung Galaxy S3 é um dos melhores e mais potentes smartphones disponíveis no mercado. Porém, sendo bem objetivo, podemos ir um pouco mais além apenas tendo contato com o aparelho durante alguns minutos: certamente, este é o melhor celular do mercado equipado com o Android Ice Cream Sandwich. Tela: Se a tela do Samsung Galaxy S2 já era ótima, a da nova versão do smartphone da empresa sul-coreana é ainda melhor. A resolução, de 1280x720, não é a mais eficiente entre os celulares, contudo não há como negar que a tecnologia Super AMOLED proporciona um ganho de brilho e luminosidade que ressaltam ainda mais os conteúdos em HD. Duração de bateria: O consumo de bateria é outro ponto em que o Galaxy S3 não decepciona. Quando não é forçado, com o 3G ativo no uso cotidiano, a bateria aguenta bem durante um dia, precisando ser carregada somente à noite ? o que, para um celular potente, está dentro do esperado. O que não gostei: Design: Pense no seguinte cenário: você adquiriu um aparelho que custa mais de R$ 2 mil, mas por um descuido, sem querer ele riscou ou você o deixou cair no chão. Resistência é um dos requisitos que certamente deveriam estar contidos nesse valor, mas não é essa a impressão que você tem ao manusear o produto. A tampa que protege a bateria, por exemplo, é feita de um material tão fino que o menor esforço no ponto errado já pode ser capaz de tirar uma lasca do smartphone. O botão frontal, embora característico da linha Galaxy, também é outro ponto questionável, uma vez que com uma tela tão ampla ele bem poderia ser adaptado para ser como o das funções ?menu? e ?voltar?. Tela: Assim como a tela tem o seu lado prós, não podemos deixar de mencionar os incômodos causados pela 0,5 polegada a mais. Se você segurar o aparelho com apenas uma das mãos e apoiá-lo no dedo mínimo, por exemplo,terá que fazer um movimento não muito natural para que o seu dedo toque no ponto mais alto da tela.
Apesar do custo alto, comparando com as concorrentes, e a que vale mais a pena! Fiquem atentos para a taxa de contraste que neste modelo supera as demais tvs de menor preço! Esteticamente falando, realmente muda o visual do ambiente, muito bonita! Nao se assustem com a caixa larga, pois a caixa e grande por causa da base que ja vem inclusa. O som fraco pede um Home! Em resumo, se quer realizar um sonho de consumo como eu, compre! Se for apenas luxo, espere mais um pouco pois o preço ta caindo muito e, enquanto a tv digital nao chega, so da pra desfrutar de boa imagem com alguns filmes hdtv, ou consoles de games de alta definiçao(PS3, XBox360...) O que gostei: Preço relativo (comparando com concorrentes), taxa de contraste alta, resolução boa, visual lindo, peso leve, base inclusa. O que não gostei: Preço absoluto ainda alto, som fraco, imagem boa somente com sinal em alta definicao!
Simplesmente show. Já atualizei o meu para o android 4.0, coloquei um cartão de memória de 32gb e não paro de baixar aplicativos e jogos na GooglePlay. Só gasta muita bateria se ficar com wi-fi, internet, gps ou jogos ligados o tempo todo, mas em condições normais é beleza. Faz quase tudo que os celulares caríssimos faz e custa bem menos que eles. Se tivesse que comprar outro celular seria outro Sony Live With Walkman. O que gostei: Pequeno, bonito, ótimo processador, ótimo display, ótimo som, ótimas fotos, ótimos vídeos (HD), ótimo touch, fotos panoramicas, muitos recursos, expansão por cartão de memória, muitos aplicativos legais para android. Nota 1000. O que não gostei: Nada.
Eu tenho um gigaset (há anos - nunca deu problema) e resolvi troca-lo pelo gigaset a220a. Tive receio pois li em um site que um consumidor teve problema com o identificador de chamadas...após ligar para a empresa (e ser mto bem atendida) e confirmar que o id. de chamadas funciona (dtmf e fsk) resolvi arriscar e SIM, funciona direitinho. Tão logo eu pluguei o aparelho na linha telefonica o telefone tocou e o numero apareceu na tela...sem problemas! O volume de toque é bom (nem precisei deixar no maximo - ele tem 5 volumes), o viva-voz também tem um ótimo som, enfim, estou satisfeita com a aquisição deste aparelho. As configurações não são muitas (já que vem praticamente pre-configurado, ou seja, secret.eletronica "on", atend.automatico "on", etc). Só não dou 5 estrelas porque simplesmente NÃO há ramais a venda para esse aparelho (nem para o 220 nem para o 120 a menos que se compre o duo, mas o 120 não tem viva-voz)..enfim, vou ter que comprar outro dele e registra-lo na base do a220a para usa-lo como ramal. Mas vale a pena, já que funciona perfeitamente e o preço é acessível. Tambem não dou 5 estrelas porque lá fora a disponibilidade de cores é incrivel - quem tiver curiosidade de visitar o site da gigaset (intl) verá que essa linha tem cores diversas, mas aqui só preto mesmo....
Entre prós e contras é uma boa Tv Sim. O que gostei: Produto com design diferenciado em comparação as concorrentes (incluindo outras tvs da lg). A função AVL, onde a TV equilibra o som no mesmo volume (real) de diferentes canais é muito bom. Já vem preparada para inserção do Box de canais de alta definição. Enfim, para um tv ainda de tubo, cumpre oq promete. O que não gostei: A Luz de "Stand By" ilumina muito a noite (as fábricas deviam pensar em ter um simples sistema para desligar esta luz, deixando o aparelho em stand by sem precisar de um vermelhão saindo do aparelho e gastando luz). A função "ligar" a Tv, poderia ter a opção de ligar todo dia ou apenas 1 vez. Imagina se você viaja e esquece esta opção ligada no último volume. Existe um ruído próprio de aparelho eletrônico, sendo que, tive que trocar o primeiro aparelho pq o ruído era muito alto e não parava (tinha que desligar na tomada). A loja trocou (sem maiores empecilhos) e esta ainda tem um ruído no tubo mas felizmente é bem mais baixo. Sugestão - O Controle remoto da LG poderia brilhar no escuro como o controle da Toshiba e poderiam adotar (não sei se existe) um botão para passar os canais a cada 2 segundos sem ter que ficar pressionando o controle por trocentos canais procurando algum programa bom (que cada vez está mais raro). Já existe um botão no controle sem função, poderiam aproveitar.
Ainda não tenho, mas irei comprar. Com as características vistas por meio de internet e também revistas, ele é um celular ótimo, pois suas funções são bem modernas, avançadas, podendo ser o melhor celular o ano. Com a câmera de 13MP, podendo registrar tudo, com varias configurações, que facilitam no dia a dia. Cabendo todos os aplicativos da Play Store sem nenhum travamento, o SIV apresenta os jogos com uma imagem ótima. Com o touch que reconhece sem tocar na tela e despertando o celular apenas passando a mão por cima, facilita muito, enquanto estiver com a mão molhada ou engordurada. Ele também reconhece o calor humano mesmo estando com luvas, o translator também é muito bom, principalmente para quem vija para o exterior. A minha opinião é essa, agora veremos como vai ser o resultado. portanto o Galaxy SIV tem muitas coisas boas e o ranking entre os primeiros lugar é bem merecido! obrigada.
Similiar a versões anteriores da série Call of Duty, o jogador assume o papel de diferentes personagens durante a campanha single player, mudando de perspectiva de acordo com a evolução da história. Cada missão apresenta uma série de objetivos que são mostrados na tela do jogo, determinando a direção e a distância de tais objetivos. As tarefas variam em cada missão, como o jogador alcançar um determinado checkpoint, eliminar inimigos em locais específicos, permanecer em um local para defender um objetivo ou plantar cargas explosivas em instalações inimigas. O jogador é acompanhado por tropas aliadas, que não podem receber ordens. Laptops que contém dados de inteligência inimiga aparecem durante as fases, e devem ser coletados para ativar diversos extras no jogo. O que gostei: Boa qualidade gráfica, boa jogabilidade O que não gostei: Nada
Esperei que alguém comprasse esse aparelho antes de mim e postasse aqui as impressões mas....tive que ser o primeiro. O ponto forte do aparelho é, sem dúvidas, a tv digital e os 2 chips. Tv com ótima recepção e a interatividade dos chips é muito boa, é so discar o número e escolher a tecla do SIM1 ou 2 pra discar. O carregador serve também como cabo USB e dá pra carregar conectado no pc. No geral, apesar dos pontos negativos, digo que ainda se trata de um bom aparelho. O que gostei: Compacto, volume bem alto(principalmente da tv), 2 chips, gravador fm, tv digital O que não gostei: Não tem tecla dedicada a câmera(VGA, podia ser melhor) e volume, o local do fone de ouvido é o mesmo do carregador, possui apenas uma saída de áudio, antena frágil, a gravação de fm não é no formato MP3 e sim WAV, não grava programas da tv, não acompanha cartão de memória.
Apesar das falhas na parte sonora da coisa, a imagem excelente compensa essa falta. Além do mais, é de se supor que quem vai usa-lo para compor um home theater não vai nem usar o som dele mesmo. Vale ressaltar que essa falha não é apenas deste modelo, mas da maioria deles. (Temo pelas TV&apos;s de LED que são muito mais finas, e eu fico aqui imaginando aonde é que os engenheiros colocaram os altofalantes). O que gostei: Design diferenciado e Imagem excelente são os pontos de excelência do produto. A imagem é realmente incrível, muito acima da média. A TV é muito fina, quase alcançando a espessura das TV&apos;s de LED. Botões tipo "Touchscreen", boa quantidade de entradas, inclusive tem 2 entradas RF (Digital e Analógica), bluetooth, usb que serve tanto para pen drive como para Hard Disk, completam a boa receita. O que não gostei: Não tem saída de som a não ser a ótica, o som não é grande coisa (altofalantes embutidos), quando reproduzindo do HD ou Pen Drive, só existe um mínimo de controle de Fast Forward (1,5x ou 2x mais ou menos), o Time Machine só grava a entrada de RF digital (DTV)
Com o lançamento da versão 160 slim, o preço caiu e tornou o console mais interessante de comprar. Contudo, é imprescindível o uso de um cabo HDMI e uma TV com resolução mínima de 720i (como a maioria das LCDs) para poder aproveitar os gráficos dos jogos e ter uma melhor jogabilidade também. O que gostei: - ergonomia da manete - manete com bateria recarregável via USB - funciona como leitor de blu-ray - possui conexão wi-fi - gráficos impressionantes, mesmo para um console com 6 anos de existência - pode-se jogar online gratuitamente - jogos exclusivos excelentes - possibilita o uso do netflix O que não gostei: - perde um pouco para os concorrentes com relação à qualidade de imagem quando se trata de jogos multi-plataformas - o analógico esquerdo da manete não te deixa com uma posição confortável para jogos de corrida ou FPS - não acompanha cabo HDMI
No geral, gostei bastante do produto, achei uma boa compra, recomendo para quem tem interesse nesse tipo de técnica para desamassar roupas. O que gostei: Aquecereu rápido a água e solta um vapor constante e bem quente. O acabamento e materiais utilizados são muito bons. A ergonomia dele também é interessante. Ideal para roupas mais leves e que não se dão muito bem com ferro de passar. O que não gostei: Deve consumir muita energia (bem mais que ferro de passar), não dá realmente para passar várias roupas com 200ml de água (uma t-shirt deve consumir 1/10 da água do reservatório. Para camisas desamassou bem. Só não dá pra passar e em seguida usar, pois ela fica um pouco úmida (especialmente em dias úmidos).
Xt e um celular com um bom preço,completo e bonito! Tem um sistema rapido que é o Android 2.3.4 alem de um processador 800mhz e 512mb que não te deixa na mão! Roda bem alguns jogos 3d com gangstar! A bateria e grande, o flash da camera e boa,a resolução do videos e VGA igual a camera frontal! O que gostei: - Camera com auto focus 5mp com flash led de 4x zoom - Tela de 3,5 capacitiva - Bom desempenho com os aplicativos, não trava - Ele é completo com Android 2.3 , Gps, Wi-fi ,roteador portail e 3,5g ! - Fino,leve e discreto _ Bateria generosa de 1540mha O que não gostei: - Pouca memoria interna livre, pouco mais de 150mb - Som do alto falante de péssima qualidade - A tela tem um bom tamanho (o mesmo do iphone) mas com pouca resolução , 320x480.
O k700i pode ser considerado um dos celulares com mais recurssos do mundo por possuir uma câmera digital VGA com 4x de zoom possibilitando gravaçao de videos de 45 minutos ou 1500 fotos em alta resolução por causa de seu enorme display, possui o media player que serve para reprodução de mp3 e mpg4, além de possuir radio Fm ou seja eh um celular 4 em 1, é uma câmera digital, é um mp3 player e um reprodutor de video e um radio. Possui SMS, MMS, EMS, despertador, alarme vibratório, agenda, jogos em java entre outros varios recursos que tornam o k700i um celular do futuro. O que gostei: Uma otima camera VGA com gravaçao de video de até 45 minuots ou 1500 fotos, memória de 41MB, Bluetooth, flash, zoom digital de 4x além de MMS,quick share, gravação de som, SMS, suportar arquivos em mp3 e mpeg4, radio FM, play now, viva voz entre outros aplicativos para o uso do dia-a-dia. O que não gostei: Exatamente nada um otimo celular com varios recursos.
a Smart TV e a melhor tv da autualida com seu sistema otimo com seu sitema quad-core ela e comtem mais de 250 comandos por voza telivisao tambem tem sensor de movimento e reconhecimento de voz e tambe o sistema 3D omde a sansung melhoraram os oculus 3D ea deixando as imagens mas procima de de quem tem a tlivisao e a qualidade da imagem e do som sao perfeitas se copararmos uma telivisao nao tao nova poderiamos notar faimente a diferenca de som que sa da telivisao perrfeita mente e tambem da qualidade omderenovou o mundo das tvs com imagens perfeitas e umas das funçoes mais interessantes desa tv e que cotem o Evolution Kit omde dara mas durabilidade a tv a autualizando quando o Evolution Kit for conectado a tv e muito boa com se Desing e suas funçoes ja tive a chande manuzear uma Smart TV do meu amigo e achaei muito boa a telivisao e com todo o seu sistema e sua tcnologia superior as outras telivisoes eu recomendaria para outras pessoas por causa do seu sistema e varias da suas funçoes como sensor de movimeto e o recoicimento por voz e a durabilidade e impresionante com Evolution Kit ode atualizaria oa telivisao para quem comprou nao ficar com uma tv como aquela por pouco tempo e atelivisao e otima e e isso minha opinniao sobre ela a Smart TV
Tenho esse celular há 1 ano, facil de usar, apresenta vários atalhos para poupar tempo, e vc pode configurar todos eles, tem wi-fi e é de 2 chips também. O sistema de câmera que podia ser melhor, não tem um botão pra apertar e tirar foto, para isso tem que tocar na tela, acaba sendo desconfortavel, a bateria é pessica, dura apenas 1 dia e meio, nada mais do que isso, e se usar o celular para tocar mp3 por algum tempo, acaba mais rapido ainda, quando o bip de aviso de bateria começa a tocar, ele dura não mais que 30 minutos, isso é ruim, porque é pouco tempo para poder carregar novamente, se eu estiver na rua a trabalho e o celular der seu primeiro aviso de bateria fraca, já sei que passarei o resto do dia sem celular.... no mais, é um excelente celular, bonito, leve, boa memória, e para aquilo que eu precisava é muito bom!
Essa lavadora da Mueller veio pra revolucionar. Como a descricao em vídeo já diz, ela é a lavadora que vai mudar o seu jeito de lavar e secar roupas. Foi uma grande sacada o cesto removível, que pode ser usado como cesto de roupa suja no banheiro ou em outros ambientes da casa. A altura da lavadora é um ponto alto, já que com essa altura, é possível colocar e retirar as roupas sem se abaixar, ou seja: TOTAL ergonomia e praticidade O que gostei: Total ergonomia para colocar e retirar as roupas, Produzida no Brasil, Rápida, preco muito acessível, praticidade e bom acabamento O que não gostei: Nenhum encontrado até agora
BOA CÂMERA, SUPEROU MINHAS EXPECTATIVAS. ÓTIMO CUSTO BENEFÍCIO. DICA: COMPRE BATERIA RESERVA. O que gostei: CÂMERA BONITA, LEVE, BATERIA DURÁVEL, QUALIDADE DA IMAGEM É BOA, DISPAROS SÃO BEM RÁPIDOS (COM FLASH OU NO MODO BURST), POSSUI VÁRIOS MODOS PARA AJUDAR NA HORA DO CLICK. O que não gostei: O VISOR NÃO INFORMA A CARGA DA BATERIA COM PRECISÃO. MUITAS VEZES A CARGA ESTÁ ACABANDO E O VISOR INFORMA QUE ESTÁ CHEIA, E DE REPENTE A CÂMERA DESLIGA POR FALTA DE ENERGIA. ATÉ DESCOBRIR ISSO FIQUEI ASSUSTADO POIS PENSEI QUE FOSSE DEFEITO, MAS NÃO, É APENAS BATERIA. O MELHOR É TER 2 BATERIAS PARA EVITAR SURPRESAS QUANDO PRECISAR DA CÂMERA, COMO JÁ ACONTECEU COMIGO.
Uma constatação recorrente da plataforma Apple é de que quem começa a usar, dificilmente volta atrás. Se para outros produtos esta afirmação é discutível, no caso do Mac Book Pro fica quase impossível discordar. O modelo de tela pequena - 13,3 polegadas - Intel Cor 2 Duo 2.4 GHz - 4GB de RAM - 250GB de HD e Placa de vídeo Nvidia GeForce 320M é suficiente para vários fins de uso, pessoal ou profissional (mais indicado, pois sua potência será melhor aproveitada). Ele se mostra uma opção precisa para quem quer levar sua ilha de edição, ilha de tratamento de imagens ou computador pessoal para qualquer lugar. A bateria não dura muito, então sempre leve seu cabo de força. Se você for fã de Mac, precisar de um notebook, mas está com o dinheiro curto, talvez opte pelos modelos não-pros. Porém, com menos de mil reais à mais, você encontra uma máquina portátil que suporta com facilidade uma edição não-linear de video HD, criação de efeitos 2D e 3D e até processamento de imagem 4K (resolução de filmes para cinema). Quem nunca mexeu no sistema operacional do Mac sentirá alguma dificuldade de início (disposição das pastas e arquivos, nomes de programas, atalho, teclado e e etc), mas verá que é um sistema bem mais inteligente e amigável que o Windows. A aparência externa dele é clean, a tela tem controle de luminosidade bem eficiente, a inicialização ocorre em poucos segundos e raramente, ou melhor, muito raramente trava. O que gostei: Beleza, portabilidade,plataforma Apple imbatível em eficiência, tela de LED com taxa de contraste incrível e fidelidade de cores, raramente trava. O que não gostei: Preço muito alto no Brasil comparado ao originasl, e a bateria poderia durar mais tempo.
Quando pensei em comprar uma câmera compacta sabia que ela não faria "milagres" mas a Sony Cyber Shot W630 foi a mais completa que achei dentre as concorrentes. O seu menu é fácil de usar, e até tem uma função de Menu Básico, para não ficar confuso na hora de tirar as fotos, e uma outra função da câmera que adorei foi a Cor Parcial, ela deixa o fundo preto e branco e realça apenas uma cor, e o efeito fica lindo na foto. E também sempre uso a função de efeito Pele Macia que suaviza rugas e manchas na pele, que é surpreendente. Gostaria que a memória da câmera fosse maior (27 MB) ,mas nada que um cartão de memória não resolva, e a carga de bateria é ligeiramente abaixo da média, mas consegue produzir em média 220 fotos por carga. Apesar da Cyber Shot W630 ser compacta não me deixou a desejar em nada. Inclusive se pode configurar a câmera para detectar sorrisos, seja ele leve ou uma gargalhada que a câmera tira as foto automaticamente. Eu recomendo dentre todas as Compactas a Sony Cyber Shot W630.
Comprei um aparelho desse e fiquei maravilhado com a qualidade. A imagem é simplesmente fantástica. O Design lindo, lindo, e o som também é muito bom. Comparei o meu aparelho com um da marca Sony cuja marca já conheço de outros carnavais também 3D. Meu amigo, não dá para comparar. A qualidade de imagem da Samsung é bem superior. Não posso falar de vida útil, pois adquiri o aparelho há apenas três meses. Tenho outros aparelhos da marca com mais de dez anos de uso e nunca deu problema. E ela fica ainda mais linda fixada em um painel. O que gostei: O design é maravilhoso. A imagem é excelente. A qualidade do som também muito boa. A imagem é maravilhosa até mesmo utilizando o sinal analógico. O que não gostei: O preço é alto. Não entendo porque a Samsung perde a oportunidade de democratizar um aparelho tão bonito que valoriza sua marca oferecendo ao consumidor por um preço mais acessível.
Opinião Positiva sobre o computador, os prós só depois de usá-lo por lmuito tempo. O que gostei: é ótimo,bonito, muito potente e leve para carregar, há um ano estou apreciando(admirando) um comput desse e comprei-o dia 6 de outubro/2010 na AMERICANAS.COM e ainda não o recebi. Era para ser entregue em 14/10/2010. O que não gostei: Acho que esse comput não tem problemas, só conheço o de bom nele. O problema é com a Empresa AMERICANA.COM que eu escolhi. Confirmou a compra e tudo, mas em seguida pediu para desfazer o negócio e eu não aceitei, quero é o computador escolhido. Espero recebê-lo em breve pois se não vou contar essa história para todo o mundo.
OLHA EU PESQUISEI MUITO, PRINCIPALMENTE EM SITES DOS EUA E EUROPA POIS LÁ CHEGOU ANTES, E COM ALGUM TÉCNICOS. ACABEI DESCOBRINDO, QUE A MELHOR OPÇÃO É FOI A """NEW PLASMA""" QUE VALIA APENA MUITO APENA , PRINCIPALMENTE PEPA DURABILIDADE E CONFIABILIDADE, QUE SÃO MAIORES QUE AS TVS DE LED E LCD. O que gostei: ESSA TV TEM TECNOLOGIA "NEW PLAMA" QUE SÃO MUITÍSSIMO DIFERENTE DAS ANTIGAS PLASMA. É TV COM QUALIDADE DE IMAGEM MELHOR QUE AS DE LCD E IMAGEM IGUAL AS DE LED SOB BAIXA LUZ, DURABILIDADE, SÃO BEM FININHAS COMO AS DE LED. E TÊM ALTA DURABILIDADE. SUPER DESIGNER, FÁCIL DE USAR. EXCELENTE MESMO!!!! O que não gostei: JÁ TENHO A A1 ANO E NADA CONTRA
Uma das melhores aquisições que já fiz! Sem dúvidas, a HP caprichou na montagem deste computador. Percebe-se que foi utilizada a melhor tecnologia a um preço bastante satisfatório para um público de usuário residencial ou pequenos escritórios. Recomendo a todos os amigos e parentes e tornei-me cliente HP incondicional a partir de agora. O que gostei: Excelente compatibilidade dos acessórios; muito boa apresentação e acabamento da CPU; Windows 7 OEM; memória e velocidade que atendem plenamente o usuário padrão. O que não gostei: Teclado com poucas teclas funcionais; caixas de som de baixa qualidade de som; falta de placa de rede wireless; velocidade do HD de 5200rpm, quando poderia ser de 7400rpm.
No geral é um celular muito funcional, bonito e confortável de se manusear, pois é fino e leve. É um modelo básico com 3G, só não dá pra fazer video-chamada direito, pois não tem câmera interna. Este modelo 3555 é praticamente igual ao 6555, diferindo apenas em alguns detalhes externos, cor e a câmera de 1.3mp, no resto é idêntico. Tem o problema básico da bateria que quase vai embora em apenas 25 minutos de execução do MP3 Player. Pra quem gosta de ouvir música no celular, isso é um problema. No contexto geral é um bom celular, não me arrependi de comprá-lo, pois acredito que logo aparecer-a uma atualização que sanará esses incovenientes de lançamento. É isso! O que gostei: - Desenho moderno e elegante; - Teclas gostosas de apertar; - Encaixa perfeitamente no rosto, agradável de atender uma chamada; - Leve; - MP3 Player; - Memória interna de 30MB; - Entrada para microSD até 4GB; - Câmera VGA de qualidade superior, fotos nítidas; - Tecnologia 3G. O que não gostei: - Não tem câmera interna (deveria ter por ser um celular 3G que faz video chamada); - Bateria não dura muito quando usa-se o MP3 Player; - Qualidade de som do MP3 Player regular; - Dificuldade em encontrar acessórios no mercado.
Antes de comprar meu cooktop pesquisei muitos modelos e marcas e sempre fiquei tendenciosa a comprar os de marcas mais conhecidas e já estabelecidas no mercado. Mas as avaliações positivas deste cooktop fischer me convenceram e comprei meu tão sonhado cooktop (4 bocas/preto). Já tenho ele há quase 1 ano e não me arrependi nenhum dia. Ele é: (1) muito prático para usar e lavar,(2) as grelhas e vidros são resistentes (já sobreviveram a um transporte desastrosa da loja em que comprei e algumas pancadas e quedas de panela da minha mão). (3) A comida fica pronta em pouco tempo, graças a bocas que possuem chamas altas (mesmo as menores, e a maior nem se fala). (4) Ele é lindo e deu um charme a minha cozinha, todos elogiam quando veem. E para mim o que mais chamou atenção foi o preço, esse cooktop conseguiu ser tudo que eu precisava: bom, bonito e barato. Podem comprar q vcs não vão se arrepender.
Escolha seu carinho,o banqueiro destribui o dinheiro para cada jogador,junto com os cartões.Se quiser pode ter o seguro de carro por R$1 000,00.Todos os jogadores,cada um em sua vez,gira a roleta e o jogador que tirar o maior número nela,começa.Este gira a roleta novamente,anda as casas e faz o que o quadrado,onde ele parou,fala.Todos os jogadores fazem o mesmo na sua vez. Vence quem chegar ao final com mais dinheiro.Se no meio desse percurso um jogador quiser não pagar uma dívida,dividir a dívida entre os jogadores ou um de seus oponentes pedir para dividir o dinheiro com todos,basta utilizar os cartões do jogo.Lembrando que esses só podem ser usados UMA VEZ.
Quando comprei podia ter escolhido outras marcas famosas (grifes) mas preferi uma montadora nacional,produto altamente recomendável de bom acabamento e recursos compatíveis com as marcas mais famosas, produto nota 10 exceto pela assitência técnica, nunca precisei usar mas procurei me informar junto ao fabricante sobre os representantes onde moro (Brasília) e documentação que beira ao ridículo.Excelente custo benefício. O que gostei: Equipamento de excelente acabamento, não deixa nada a dever para os similares de grife, possibilidade de expansão de memória com fácil acesso idem para o HD. Tela de excelente qualidade. O que não gostei: O manual é fraquíssimo inclusive com informações erradas, o suporte técnico (0800) também é muito fraco. Assitencia técnica autorizada em Brasília não existe. Poderia vir de fábrica com 512 de RAM mas o upgrade é fácil.
É muito legal o console, jogos com muitos recursos usados pelo console, sensor de gravidade também usado por ele, gráficos impecáveis só peca um pouco ainda pela variedade de games ainda muito reduzida, mais já vi várias notícias de lançamentos para 2013 ainda, e sem contar com alguns games exclusivos para o ps vita como uma versão do assassin`s creed que foi minha primeira aquisição, garantia de horas de diversão e entretenimento, tem capacidade para cartão de memória de até 16g, sem contar que podemos ouvir músicas e jogar sem incomodar ninguém usando um fone bluetooth que o console dispõe da tecnologia, bater fotos com as duas câmeras integradas no console dianteira e traseira, acessar a internet pelo wi-fi e usar do facebook e fazer ligações pelo skype. completíssimo e de um design incrível. recomendadíssimo.
Excelente equipamento para quem quer "entrar" no mundo dos Tablet´s sem ter grandes custos e usando os aplicativos "bpasicos". Certo que não se compara ao Galaxy ou Ipad, mas sem grande investimento. O que gostei: A Coby é uma empresa Americana e o tablet fabricado na China. Excelente relação custo benefício para usuários "normais" que usam o equipamento para acesso a internet em redes Wi-fi, leem e-books e jogam jogos mais simple. Já vem co o Audiko (leitor de e-book ) e com 512 k de memoria ram (menos que o Galaxy/Ipad (1 Gb) e mais do que os outros "chinas" (256 k). O que não gostei: Não suporta o adobe Flash. Não vem com o Google Market instalado de fábrica (tem que pesquisar na internet como instalar). Tela resistiva de menor sensibilidade (mas de fácil adaptabilidade). Não ter suporte de fábrica no Brasil.
Acho que para um smartphone está muito bom, não tem grandes capacidades de processamento, mas é compensando pelo seu baixo custo e pelas possibilidades que podem ser executadas neste tipo de aparelho. Acredito que é um custo x benefício em relação ao Galaxy Y, pois já conta com memória interna de 3 GB. O que gostei: Tem muitos recursos e infinitas possibilidades. Porém é preciso saber lidar com o Android em um nível mais baixo para poder tirar todo este proveito. Exige conhecimento do usuário. O que não gostei: A bateria dura pouco tempo, se usar o tempo todo dura 1 dia praticamente, e o processador impede que se execute algumas tarefas como por exemplo execução de arquivos RMVB de forma satisfatório. Mas para um Smartphone está muito bom, é bem superior ao Iphone 3
Recomendo a compra desse produto, por ter uma imagem de qualidade, e que melhora ainda mais em full hd, por sua facilidade e praticidade, seu painel moderno e do tipo touch, por ter um designe bonito e por ter um bom preço. Só o som que eu considero que poderia ser melhor e ter melhores ajustes. O que gostei: Designe; espessura fina; fácil de instalar, configurar e utilizar; painel frontal touch screen; custo/benefício; qualidade de imagem; economia de energia; iluminação de acordo com o ambiente, full hd, o que torna sua imagem perfeita. O que não gostei: Som e suas configurações; necessita de adaptador de plug/tomada, se o padrão de tomadas da residência for antigo.
Design ótimo. Tem o Conversor Digital embutido, razão pela qual não precisamos gastar mais para comprá-lo. Não é ultrafina como as tvs LED, mas tem uma profundidade menor que a da série anterior, o que é bom. A imagem é ótima, e o sistema de configuração dela é multo bom. O som é cristalino, com ótimos graves. O sistema 3 P é muito bom, e as imagens FullHD são bem nitidas. De resto, destque para as conexões, 2 Vídeo Componentes, 3 HDMI, 1USB lateral, e 1entrada AV. Justamente esta uníca entrada AV é, em minha opinião o destaque negativo. Tudo bem que as entradas HDMI e VC sejam em 3 e 2, respectivamente, mas quem não tiver aparelhos com esta saída terá que achar opções. Mesmo que as entradas VC possam ser adaptadas, não são desenhadas exclusivamente para serem entradas AV. O preço é um atrativo neste televisor, eis que está ligeiramente mais baixo que as concorrentes, e com a qualidade da marca. Recomendo! O que gostei: Design ótimo. Conversor Digital embutido. Sistema 3 P . FullHD. Conexões: 2 Vídeo Componentes, 3 HDMI, 1USB lateral, e 1entrada AV. Preço O que não gostei: Somente uma entrada AV. É compensado pelas 3 HDMI e as Vídeo Componentes, mas somente 1....
Produto show de bola deixa os outros no chinelo O que gostei: Quer um Celular Fantastico grave esse nome Galaxy SIII, esse SmartPhone vai entrar na sua vida como diz o seu eslogam "Desing para Humanos" ele foi feito especialmente para qualquer usuario de smartphone. Você pode ser até uma usuario que só escuta música ele vai lhe ofecer o melhor, sua tela de Amoled HD de 1280 x 720 4.8 traz o melhor da imagem HD pra você ver filmes, series e videos em geral e ele ainda tem um increvel processador Quad-Core 1.4 GHz , enfim se você quer o bom você vai receber o otimo nesse SmartPhone. Eu Recomendo!!! O que não gostei: Nenhum
O celular Nokia 110 é um celular que é ótimo para quem quer funções básicas e até vai mais além. Para quem quer ter um celular simples, câmera e bluetooth fazem a diferença. O Nokia 110 cumpre o que promete: um celular simples tem funções simples. Por exemplo, a câmera não tem muita qualidade, mas é razoável para esse tipo de celular. A marca já diz tudo, Nokia é Nokia. Então, esse celular tem boa durabilidade e suas funções são claras e fáceis de achar. Porém, a duração da bateria do Nokia 110 é muito baixa. O Nokia 110 também peca no fato de ser difícil abrir a tampa traseira, é praticamente impossível. Em compensação, ele tem um troca-chip fácil, onde pode-se retirar o segundo chip por uma abertura lateral do celular sem desligá-lo. Enfim, o Nokia 110 tem alguns aspectos ruins, mas pelo preço, pela marca e pelas funções fáceis, recomendo esse produto.
Produto bom, cumpre o que promete e relação custoXbeneficio o beneficio sai ganhando de goleada. O que gostei: Identificador de chamadas nos 2 padrões; campainha na base (se o telefone não estiver proximo vc sabe que tá tocando) aparelho bonito (parece um celular) agenda de tefone (30 posições) controle de chamadas efetuadas, recebidas e perdidas (10 de cada); preço camarada; O que não gostei: no controle de chamadas não guarda hora que ocorreu o registro; microfone muito sensivel, quem recebe a ligação escuta todo o ambiente proximo; sinal fraco, não chega a 50 metros com barreira ou 300 metro sem barreira nem a pau; preço do ramal avulso (tem que comprar o telefone modelo m210a)
Alguns usuários (provavelmente com alto nível de conhecimento em TVs) dizem perceber uma variação automática na cor da imagem com um recurso da samsung chamado &apos;auto dimming&apos; mas eu que já sou usuário comum não consigo perceber nenhuma variação, a imagem na minha opinião é perfeita, melhor só mesmo uma 3D. Existe também uma pequena dificuldade para encontrar &apos;DLNA Media Server&apos; que são programas para sincronizar o compartilhamento de arquivos entre a TV e o PC, eu atualmente uso o &apos;TVMOBiLi&apos; que tem um prazo de 30 dias para uso gratuito, depois desses 30 dias já não sei para qual Media Server migrar, caso eu não encontre vou usar mesmo o USB com meu Pen Drive, que em testes serviu perfeitamente. Utilizo minha TV como monitor para jogos, Battlefield e PES ficam com a imagem perfeita. Para desfrutar melhor da imagem da sua TV (que ja é perfeita), eu recomendo usar a vídeo calibragem recomendada por sites especialistas em TV, tanto para assistir programas de TV, Filmes (pelo USB, HDMI, etc) e Jogos, aconselho pesquisar os seguintes termos no google: &apos;Clube da Samsung LNXXD550&apos; (LNXX pois ela vária de polegadas e o clube de usuários engloba todas as polegadas), recomendo clicar no link do HTFORUM, la você ira encontrar opiniões de usuários, pode tirar dúvidas e postar seus comentários. O que gostei: - Design ótimo - Entradas RCA, USB, HDMI.. - Full HD - DLNA - Reprodução perfeita de vídeos em Bluray 720p e 1080p (MKV) - Reproduz tudo: MP4, AVI, MKV, RMVB - Legenda em ótimo tamanho - Áudio sem distorções O que não gostei: - Nenhum
A TV tem um design atraente, com uma boa qualidade de imagem, mesmo não tendo true motion. Uso para assistir filmes, na maioria em 3D no formato mkv, os quais rodam liso, sem travadas, tanto usando um HD externo (USB 2.0, com um HD USB 3.0 tive problemas de reconhecimento e travadas) e usando pen drives de diversas capacidades. A TV aceitou todos os tipos de codec de vídeo que eu testei, apenas o codec de áudio DTS que ela não aceita, fica ai um ponto negativo que talvez seja corrigido numa futura atualização de firmware, mas que não faz muita diferença, visto que com uma simples busca na rede você encontra soluções simples e rápidas para mudar apenas o áudio de DTS para AC3 por exemplo. Também tenho lighado a ela um receptor Sky HD, um Playstation 3 e um X-box 360, que funcionam perfeitamente, infelizmente a minha TV não veio com os óculos dual view, então não pude testar esse recurso. No primeiro mês de uso o som da TV era algo que me incomodava muito, a qualidade era realmente ruim, com o tempo isso melhorou bastante, pois vibrava muito em sons graves e com um volume um pouco mais alto, com o tempo isso acabou praticamente que zerando. Finalizando é um ótima TV, com uma ótima relação custo beneficio.
Quem já viu algumas tvs de outras marcas com a cor preta com um tom de cinza, esqueça.... Nesta TV as cores são muito mais vivas do que qualquer uma que eu já tenha visto e a cor preta não fica cinza. No site da PHILIPIS é possivel baixar atualizações do software da TV. Vai a dica para utilizar o Video Componente ou HDMI para melhorar a imagem. Na minha cidade está disponivel o sinal HDTV, então instalei uma antena, e o conversor funcionou de imediato, instalando todos os canais, e cai pra nós, a imagem ficou perfeita. O que gostei: Boa aparencia física, otima interface de configuração de cor e opções de imagens para filmes, jogos, etc... O que não gostei: Tenho a TV faz um ano e até agora nenhum problema.
Gente, quem quiser uma câmera para o dia-dia, com ótimas funções e preço justo, essa é a opção. Quem compra não se arrependerá e se apaixonará pela máquina. O que gostei: Ela é perfeita para as mulheres pois é pequena e discreta. Têm uma lente boa grande angular e tira fotos excelentes além das funções de envio das fotos direto para os sites. Minha mãe adorou, infelizmente roubaram-na e agora estou comprando outra, da mesma. O que não gostei: Na verdade não "um contra" mas uma dica. Como ela é pequena têm que ter um certo cuidado ao tirar as fotos pois senão ficam tremidas devido ao fato de ser muito leve e pequena a máquina. Mas isso não é problema.
Estou satisfeito com a compra dessa impressora sendo um dos principais motivos os cartuchos de tinta individuais que traz uma boa economia pois acaba com aquele problema de ter que trocar o cartucho colorido por falta de apenas uma das cores. Com relação a marca HP nao sei se é protecionismo mas essa é minha quarta troca de impressora e continuo com a HP e a opção da compra sempre foi baseada em pesquisa de custo beneficio e no caso dos custos é preciso pesquizar muito, ja que nao sei porque os preços dos produtos HP variam enormemente e se não pesquisar acaba deixando de comprar devido ao preço alto em relaçao as outras marcas o que pode nao ser verdade se feito uma boa pesquisa. O que gostei: Impressora rápida e eficiente, otima qualidade de impressão e de facil instalação e acesso aos recursos. O que não gostei: Até o momento nao apresentou nenhum motivo para tal.
Comprei pra levar pro trabalho, mas agora esse danadinho não desgruda da minha mão, não consigo parar de jogar, os jogos são muito divertidos como nenhum outro console, de mesa ou portátil, alem da biblioteca de jogos ser uma das maiores e continua crescendo, eu posso jogar e depois que cansar eu navego na internet com seu browser que da pra ver os detonados dos games quando eu me perco, a bateria não é uma grande coisa mas da pra se diverti por umas 4 horas com 3d, sem o 3d da mais um pouco. por falar em 3d, é um grande diferencial. vale muito apena jogar onde estiver com esse incrível brinquedinho!
Estou com o produto há dois meses apenas e gostei do aquecedor. Não notei diferença significativa no consumo de energia. O controle remoto é uma praticidade muito boa e a função ionizadora, se funciona como é divulgado pelo fabricante do produto, é um diferencial interessante. O que gostei: Design moderno, aquece na frente e atrás, painel digital, função ionizadora, silencioso e funciona com controle remoto, função timer, consumo. O que não gostei: Tamanho bem maior que os demais aquecedores elétricos, porém ele funciona bem para aquecer ambientes não muito grandes (até 14 m2). Falta uma alça para transportar ele, principalmente quando está ligado só dá para pegar na parte prata e devido ao tamanho e peso fica ruim para levar de um lugar para outro. Não pode ser usado em banheiros ou peças úmidas da casa.
Roteador que recomendo com toda certeza. Conectei : celular,tablet e notebook. No laptop conectou a 270mbps no celular(Galaxy S1)75Mbps. Assisti Netflix e downloads via torrents. Fácil configuração,e sem travamentos como o linksys. Isso tudo e com as funções de AP(Access Point) e repetidor de redes(funciona muito bem nessa função também). Coloquei em um cômodo no meio da casa pra transmitir pra todos os lados,pq se você colocar em um cômodo periférico,até o sinal chegar no outro ponto ele já morreu.pense que cada parede equivale a 30 metros,então se o sinal passar por duas paredes e ficar a uma distancia de 7 metros soma-se 60 metros(ex 67 metros).não ultrapassar 200 metros.Se você tiver acesso via cable modem,é só ter um ponto de tv no comodo e ligar o cable modem nesse ponto e o roteador nele. Parabéns a Intelbras
A máquina é uma excelente companheira. Apesar de não ter um modo para fotografar cenas de ação (apesar de haver um modo manual, mas não espere configuração rápida para ele), a câmera permite foco e intervalo entre as fotos quase instantâneos com iluminação suficiente, e também tem a luz para detecção de foco em ambientes escuros. O flash é bom para o porte da máquina. O rápido foco da máquina também pode indicar os pontos escolhidos para o foco, de modo a torná-lo melhor ainda, sendo a máquina ideal para fotos de objetos em movimento rápido (= crianças, veículos), quando não há tempo para esperar. A qualidade das fotos é de boa a excelente, mas às vezes há alguma perda de nitidez nos detalhes de áreas escuras, talvez porque exista uma tendência a um contraste um tanto alto. A máquina tem compensação de exposição, o que pode lhe ajudar, apesar de não ter uma opção de "bracketing" automática para exposição. A duração da bateria é simplesmente incrível para uma máquina alimentada por apenas 2 pilhas AA. Na primeira carga de minhas novas baterias recarregáveis (2100), sempre utilizando o display de 2" (com boa nitizez e vizualização), tirei 350 fotos, algumas noturnas, que exigem pós processamento (= mais consumo energia). O histograma ao vivo é muito prático para ver sua composição antes de bater a foto, e a máquina sempre vai te dizer a abertura e velocidade de exposição antes de bates a foto, assim você tem uma idéia se precisará apoiar a máquina ou não para evitar "tremida" O que gostei: - Boa/ótima qualidade da foto - Usa baterias AA - Incrível duração c/baterias recarregáveis - Foco/tempo de resposta muito rápidos - Monitor 2" - Possibilidade de indicação dos pontos de foco - Luz p/foco em ambientes com pouca luz - Smart zoom (sem perda qualidade) - Histograma - Bom modo filme O que não gostei: - Modo manual carece de mais opções, como prioridade de abertura ou de velocidade. - Modo filme a 30 quadros/segundo exige Memory Stick Pro (mais caro que o já caro M.Stick normal) - Cabo de dados / TV conjugados num só
Qualidade de imagem sem igual, compacta e de fácil utilização, lentes muito claras que permitem ótimas fotos em situações de pouca luz é a companheira ideal para o dia a dia. O que gostei: É uma câmera fantástica, tem qualidade profissional e tamanho um pouco maior que a compacta, comprei junto com as lentes pancake de 20mm, uma 14-45 mm e uma 45-200 mm, faltou apenas a 7-14 mm que deve ser muito boa mas a grana estava curta, fica para a próxima compra, já que só esta última lente é mais cara do que a câmera. Me surpreendi muito com a qualidade da imagem e a facilidade de utilização, é a câmera ideal para fotógrafos amadores avançados como eu e acho que também é ótima para profissionais como uma segunda opção. Recomendo muito esta câmera. O que não gostei: O único contra é o preço do conjunto completo desta câmera que para mim é um pouco salgado, tanto que faltou comprar uma das melhores lentes que é a 7-14 mm, mais cara do que a própria câmera. senti um pouco a falta de um visor para enquadrar a foto em momentos de muita luz.
Excelente produto mesmooo e com preço mais acessível que outras Tvs de Led de 40 ou 42 Ao chegar com esta TV em casa e conectar na TV aberta digital pude comprovar que realmente a imagem é extraordinária. Apesar de ler uns comentários falando mal do Som da TV, achei a qualidade do som muito boa.. Todo mundo que assitiu nesta tv também gostou, talvez foi sorte de pegar um lote diferente rsrs, não sei!!! Conclusão estou adorando. Espero que a durabilidade dela seja bem longa. O que gostei: Excelente Imagem Acabamento Funções Acesso a Internet (não é igual ao computador, mas dá para acessar) Preço O que não gostei: Nada contra ainda
Este telefone substituiu meu Palm. Sincronizo os compromissos com o Outlook pelo bluetooh, só que tive de comprar o adaptador para o PC. Mas é show, quando entro na sala ele já sincroniza automaticamente com o calendário do PC. Tenho gmail app instalado e funciona lindamente. Já acessei o site do banco pelo wap, pena que é caro. Quando abre o teclado é sensacional. Envio mensagens SMS e digito meus compromissos rapidamente. Tem trocentos programas em java. Legal o programa da Nokia Suite ser grátis e diponível para baixar no site. Por enquanto ainda não achei um telefone bom o suficiente para eu me desfazer deste. O que gostei: O teclado extendido é anos-luz na frente de outros celulares. O bluetooth e a sicronização com o PC são ótimos. O programa carteira é ótimo para gravar senhas e informações confidenciais. Capta sinal muito bem nas áreas de cobertura fraca. Vem um fone médio. O que não gostei: Câmera de 0,3 mega píxel é uma porcaria, sem nitidez. Melhor se nem tivesse. Pouca memória (cerca de 2MB). Bateria dura uns 3 dias. Não vem cabo de dados que é caro. A tela poderia ser maior.
- Bonita e Rubousta: excelentes materiais utilizados na fabricação; - Muito rápida e silenciosa: Inicia a impressão quase que instantaneamente, é rápida em todos os modos de impressão mas no modo rascunho, dispara folhas de modo impressionante! - Excelente qualidade de impressão: Mesmo em modo rascunho a impressão é excelente. Usando sulfite HP (mesmo preço que os outros), imprime fotos de excelente qualidade sem encharcar o papel. Usando o papel fotográfico brilhante, tem qualidade de laboratório fotográfico; - Gaveta de papel fechada, não acumula pó nem umidade; - Duplex Automático: Imprime Frente e Verso! Estou gastando bem menos com papel; - Cartuchos de tinta independentes com excelente autonomia e custo justo. Também tenho uma Color Laserjet 2600n e o custo de impressão em ambas é bem próximo; - Impressora com e-mail próprio, é só criar um e-mail na HP e ela imprime diretamente, mão na roda para mim que tenho colaboradores fora do escritório; - Imprime sem fio: É só ligar na tomada em qualquer lugar do escritório que ela imprime! Compatível com iPad, iPhone e Android (testada e aprovada!); - Imprime sem bordas: Tenho que imprimir layouts e isso é simplesmente fantástico para mim; - Suporte técnico telefônico é rápido e eficiente: liguei só pq pensei que fosse mais difícil instalar na minha rede Wi-Fi que é cheia de firewalls, mas é rápido e totalmente seguro. Conclusão: Melhor Jato de Tinta que já tive (e tive muitas!). O que gostei: - Bonita e Rubousta; - Muito rápida e silenciosa; - Excelente qualidade de impressão em todos os modos; - Gaveta de papel fechada; - Impressora com e-mail próprio; - Imprime sem fio; - Compatível com iPad, iPhone e Android; - Imprime sem bordas; - Suporte técnico telefônico é rápido e eficiente. O que não gostei: Nada contra, excelente impressora.
Possuia um Nokia 3100 anterior a este. Posso assegurar, esse, apesar de ser um celular 'low end' ou 'popular', não fica devendo nada para os demais modelos 2XXX e supera até os modelos não tão novos da série 3xxx. O rádio tem uma qualidade ótima quando conectado ao fone mas não deixa a desejar quando conectado ao auto falante. O celular é simples de usar e suas configurações tais como o papel de parede e a proteçao de tela assim como as cores são personalizadas sem muita complicação. Há a possibilidade de baixar toques MP3 no toing.com por exemplo (embora não tenha testado ainda devido ao preço [R$ 5]). A autonomia da bateria não é das melhores, mas satisfatória (3-4 dias de uso - utilizando-se pouco). Em extras, há o copmposer e uma calculadora 4 funções alem de cronometro e outras coisas que, na minha opinião, são dispensáveis. No geral, me surpreendeu pelo otimo custo/beneficio. Celular basico-intermediário com preço de basicão. O que gostei: Radio FM, Customização, Toques MP3, facilidade de uso O que não gostei: Radio no Auto falante funciona apenas com o fone de ouvido conectado e mesmo quando configurado para tocar o radio no auto falante, o som permarmanece também no fone. Pouca memoria.
Quando comprei foi com um pouco de medo, pois li muitas reclamações sobre ele. Atraido pelo valor comprei e me surpreendi, é um bom aparelho. Tem seus defeitos como trava as vezes e chega a levar uns 20 segundos até 40 para destravar, wi-fi as vezes simplesmente não conecta sendo necessário reconfigurar. Para quem não vai usá-lo como sendo seu desktop de trabalho é excelente, videos no youtube, google maps mto bom e ágil, som de qualidade no fone. O que gostei: Sistema (apesar de travar as vezes) Office até 10 contas de e-mail simultâneos Wi-fi O que não gostei: A tela as vezes não desliga sendo necessário desligar - ligar o aparelho para "normalizar" "meio complicado" de conectar o Wi-fi, para ter noção tive que ligar para a Samsung para configurar e ativar!
Os gráficos, cenários, jogabilidade, realismo, são impressionantes é o melhor console que já inventaram ao contrário do PS3 que preferiu gráficos favorecendo o brilho nos jogos tornando alguns detalhes imperceptíveis, pois nos cenários as imagens mais afastadas são escuras e se o ambiente do jogo for escuro ex: noite, prejudica ainda mais a visibilidade dos detalhes, o que não acontece no XBOX 360 onde você pode deslumbrar um cenário riquíssimo em detalhes que lhe proporcionam uma sensação ímpar, o realismo é incrivél ex: battlefield bad company 2 onde as plantas se movimentam quando o personagem toca nelas, assim como na vida real, ainda tem a sombra projetada por elas de acordo com a iluminação que recebem, têm ambientes com chuva e mesmo ambientes noturnos têm gráficos e visibilidade excelentes, um outro ex: Red Dead Redemption alguns parentes e amigos perguntaram se realmente era um jogo ou se era um filme devido o fato da paisagem e animais parecerem reais, jogar XBOX 360 está entre as coisas que deve se fazer pelo menos uma vez na vida, mesmo quem não joga se impressiona só de assistir e ainda tem o Knect que proporcina muita diversão com toda família, adultos e crianças podem jogar juntos, faz bem ao relacinamento com os filhos, a saúde por se exercitar muito e se exercita pode ter certeza e porporciona ainda a perda de muitas calorias. O que gostei: Gráficos Cenários Jogabilidade Realismo Entretenimento de alta qualidade Custo Benefício O que não gostei: Nada Contra.
Já vinha a quase um ano fazendo pesquisa de preço por esse produto, pois já tive a oportunidade de utilizá-lo em meu trabalho e gostei muito das características físicas e lógicas, o produto é muito prático e tem boa qualidade, até o momento não tive problemas com o equipamento. O que gostei: O equipamento é de boa qualidade e fácil manuseio. Como já tive a oportunidade de utilizá-lo em meu trabalho, já passei para o presenteado com o produto o cuidado com o manuseio para não danificar o display. O que não gostei: No equipamento que adquiri não tive problemas até o momento, mas no equipamento do meu trabalho, em pouco tempo o display foi danificado, levo em consideração o fato do mesmo ser manuseado por todos os alunos e funcionários, pois é uma ferramenta muito utilizada no Blog da escola.
Recomendo pela boa qualidade de imagem e facilidade de instalação. Já usei outras webcams, mas tive um pouco mais de dificuldade em fazer o Windows reconhecê-las adequadamente. Achei que esta é mais compatível. O que gostei: A webcam funciona muito bem em Windows 7 64bits. Fácil de instalar e configurar. Possui efeitos visuais para quem gosta de brincar com a imagem. O que não gostei: A webcam não fica presa com muita firmeza sobre o monitor. Qualquer esbarrão ela cai, mas isso não chega a ser um problema, desde que a altura não seja muito alta. Do monitor para a mesa não causa danos, mas acho que se cair ao chão, pode quebrar alguma coisa.
Quando adquiri o produto, fiz uma transição, de um refrigerador de 280 litros (comum) para um 310. Parece pouco, mas é muito mais espaço. O fato ser frost free facilita muito o dia-a-dia. Você nunca vai chegar do supermercado e pensar "Onde vou colocar minhas compras?", ou programar o consumo dos alimentos pra conseguir descongelar a geladeira antes de sair. Na verdade, você tem que se policiar em limpar periodicamente, senão passa despercebido. Quando vi que as prateleiras não eram vazadas me preocupei se teria uma boa distribuição do ar frio, mas ela refrigera todos os níveis muito bem e o fato de não serem vazadas facilita a limpeza daquilo que acidentalmente sujou a geladeira. As pratileiras internas tem uma ótima distribuição de níveis, que podem ser modificados de acordo com o conteúdo da geladeira. A transparência das partes internas não te deixa esquecer nada do que tem dentro. Ela tem um alerta sonoro de aviso para quando é esquecida aberta, ótimo para os destraídos. O congelador é simplesmente ótimo! Espaçoso, versátil e gela super rápido aquela cervejinha que chegou quente. Ele tem uma gaveta na parte superior que acelera a refrigeração - confira a cada 5 minutos qualquer coisa que você pretenda apenas gelar e não congelar, senão vai congelar mesmo! Essa gaveta é 50% retrátil, para quando quiser mais espaço em altura, e ainda tem duas formas de gelo (de um ótimo tamanho) instaladas em supurtes na parte inferior desta gaveta. Esse produto superou as expectativas!
Ótimo custo benefício, porém os cartuchos como várias impressoras tem um custo elevado variando em torno de 37,00 cada, são seis ao total (o maior consumo da tinta é nas limpezas da cabeça de impressão, feitas automaticamente), porém para trabalhos escolares, algumas impressões de fotos ou para pequenos trabalhos de escritório, irá atender bem em relação ao rendimento da tinta. No demais a tinta preta fica bem viva apenas em papéis fotográficos (existem vários papeis de baixo custo), a impressão diretamente no CD/DVD (printable) é muito boa e bem rápida, a qualidade do scanner é razoável atendendo a maioria dos usuários domésticos e escritório. Para quem deseja uma impressora tudo em um, com ótima qualidade de impressão a um razoável custo por página impressa, recomendo.
Produto ótimo, muito elegante. Além de tudo, pouca gente tem. O que gostei: Design incomparável. O black piano dele é de alta qualidade. O nome dele deveria ser elegância. Visor de excelente qualidade. Capacidade interna muito grande. Visor externo colorido e facilitador na hora de atender, onde não precisa que abra o aparelho para ver quem é que está chamando. Quanto ao software, é um dos melhores, pois é muito fácil de usar. Função wi-fi com excelente antena localizadora de sinais, economiza muita bateria e é quase exclusivo, pois pouca gente tem desses. O que não gostei: Sem infra, caro e algumas operadoras não tem o sistema dele (como a Claro).
Pesquisei vários celulares e na época esse foi o que mais me encantou. Adorei! A única coisa que decepciona é o tempo de duração da bateria que é curto e o despertador que não toca com ele desligado! O que gostei: É bonito, câmera boa, muitas funções, toca mp3, visor grande, teclas grandes, boa resolução, tem as luzes quando o celular toca que ajudam quando você está no escuro... O que não gostei: A bateria acaba rápido (assim como todos os motorolas), o despertador não funciona com o celular desligado, quando colocamos pra tocar e vibrar, ele vibra por um tempo antes e só depois começa a tocar, e não faz as duas coisas juntas
SE VOÇE ESTA QUERENDO UM PRODUTO PARA SE DIVERTIR E CURTIR O MELHOR DO MUNDO DIGITAL ESCOLHEU O PRODUTO CERTO. O PLAYSTATION 2 slin É SEM DUVIDA UM DOS MELHORES PRODUTOS DO MUNDO DIGITAL. REPRODUZ DVD,JOGOS DE ALTA RESOLUÇÃO,MP3,CD-MUSICA TUDO NA SUA TV TENHA O MUNDO DO ENTRETERIMENTO EM SUAS MÃOS O que gostei: SEM DVIDA O MELHOR CONSOLE E CUSTO-BENEFICIU DO MERCADO REPRODUZ JOGOS COM OTIMO GRAFICO E SOM DE CINEMA e JA VEM COM O ADAPTADOR PARA JOGAR NA NET MUITO LEGAL DE VERDADE SEM DUVIDA VOÇEIS NÃO VÃO SE ARREPENDER O que não gostei: A SONY SO ERROU NO PLAYSTATION 2 slin POR QUE PARA SER COMPACTO ELES RETIRARAM A VENTUINHA(VENTILADOR. SEM A VENTUINHA ELE ESQUENTA MUITO RAPIDO O QUE EXIJE NÃO EXAJERAR NOS JOGOS E DESLIGA-LO EM UM SERTO PERIODO DE TEMPO MAIS NADA QUE COMPROMETA A SUA DIVERSÃO
É um excelente aparelho, a sony-ericsson já confirmou que ele irá receber atualização para o Android 4.0(ele vem com o 2.3.4). Belo design, ótimo custoxbenefício, o Android é bem amigável tem muitos apps. É um aparelho robusto, tela bem resistente e com boa resposta ao toque. Tem duas cameras: uma traseira de 5.0 megapixel com flash led, e outra frontal para vídeo chamada, skype, gtalk de 1,3megapixel. Gostei do tamanho 3,2", boa visibilidade(sem exagero) e cabe no bolso. Som muito potente. Boa conectividade além do bluetooth, Wi-fi, GPS vem com a tecnologia DLNA. Adobe Flash 11.1....muito bom, recomento. O que gostei: Bonito, Conectividade, atualizável para Android 4.0, duas cameras, bom som xloud, desativar a rede móvel com facilidade. O que não gostei: Mesmo com o flash led a noite as fotos não saem tão boas. A bateria dura um dia se você deixar wifi, gps ligado e ficar mexendo direto na internet, o que para Android é normal(mas precisa melhorar). Memória interna pequena(320mb), vem com um cartão microSD de 2Gb, que não dá conta, instalei 2 jogos, alguns aplicativos e umas músicas e já não tinha mais espaço, logo você terá que comprar um outro cartão com mais capacidade.
Ótimo aparelho para quem gosta e tem experiência com Smartphones, ou que realmente quer aprender a utilizar um. Quem entender de programação em linux poderá customizar ainda mais este aparelho. Porém isso não é necessário para utilizá-lo com tranquilidade! Até o momento é o melhor aparelho que já tive! O que gostei: -Combinação de Software+Hadware perfeita, otimizando muito as funções do aparelho, beneficiando a reprodução de vídeos e fotos sem travamentos! -Multi tarefas sem travar! Abre diversas janelas sem ficar lento! -Diversas opções de customização, telas, atalhos, temas, etc! -Navegação na internet perfeita!! -Tela Touch apesar de resistiva é superior há muitas outras disponíveis no mercado, com sensibilidade muito boa! O que não gostei: -Mesmo comprando ciente da duração da duração da Bateria ser péssima, não posso deixar de afirmar que infelizmente é uma triste realidade do aparelho, o ponto mais negativo que posso citar, onde o Fabricante parece que nem ao menos se importou em melhorar. -Apesar das excelentes lentes da câmera de 5MP, o software nativo de processamento deixa a desejar com a qualidade das fotos em ambientes com pouca luz. Há alternativas de aplicativos, porém o ideal seria algo original do aparelho!
Estou satisfeito com a compra. Um ótimo investimento e custo-benefício. A TV não deixa nada a desejar e em alguns quesitos até superou minhas expectativas. O único problema é que o fabricante cola um adesivo (dificil de ser tirado) na base da tv e, se não tomar cuidado, você pode ralar o acabamento black piano. É uma TV que certamente recomendo para quem está procurando uma LCD. Coloquei no meu quarto a cerca de 2m da cama e está ótimo. Um ponto muito bom nesta TV é que ela tem algumas pré-programações da imagem (Games, Filme, Economia etc) que adequam a imagem ao ambiente. uso muito o modo "economia" a noite, quando está tudo apagado. Sem esse modo ficaria tudo muito claro e incomodo. O que gostei: Qualidade da imagem. Menu da TV intuitivo. Muito bem embalada. Ótimo Acabamento em Black Piano. Ótimo custo benefício O que não gostei: Adesivo colado no Black Piano da base da TV extremamente ruim de ser retirado sem ralar o acabamento.
Comprei o meu há uma semana e estou satisfeito com a compra. Faz barulho semelhante a um modelo de parede, é barulhento quando se comparado a um ar split. Resfria bem, tem ventiladores potentes que lançam o ar frio longe, segundo li baixa até 5 graus a temperatura externa, mas não espere que vai ter comodo a 16 graus com o ambiente externo a 40, nem split faz isso. Li em muitos sites gente frustrada com acúmulo de agua. Isso é defeito de fabrica pois esses aparelhos tem bomba interna que pulveriza o excesso de agua acumulada, o meu ate agora acumulou (dá pra ouvir o barulho da agua sendo jogada para resfriar o sistema) mas não parou nem derramou nada. Ele desliza muito bem pelo chão e o tubo de saida se adapta fácil. Calor na sala? Liga lá, vai dormir? Arrasta ele para o quarto. Ainda é caro frente aos outros, e é grandão, imagine um frigobar, é mais ou menos o espaço que vai precisar.
Obs.: Uso gás canalizado. Não sei se isso interfere no desempenho do fogão. Discordo da opinião de que o som do timer é baixo. O que acontece é que quando falta 1 minuto para terminar o timer, o fogão soa só 1 apito. Ao finalizar o tempo total, o timer permanece apitando por 60seg e é um som que consigo ouvir do cômodo mais distante da cozinha (cerca de 14m de distância linear). Estou muitíssimo satisfeita com o produto. O que gostei: Forno ótimo, geralmente preciso diminuir alguns minutos em relação ao que pede o manual do produto. Tampa de vidro resistente, não arranha de jeito nenhum. Os botões de acendimento se soltam para facilitar a limpeza. Possui vávlvula de segurança no forno, mas não há necessidade de ficar pressionando o botão por muitos segundos, o que é suficiente sem ser incômodo como meu antigo fogão (eu precisava segurar por 10s então sempre tinha que ficar reacendendo o forno por ter soltado o botão rápido demais). O timer ajuda muito. O que não gostei: Queimadores não são auto-limpantes, i.e não limpam sozinhos quando são expostos ao fogo da propria chama e por serem esmaltados, são difíceis de limpar, pois não é qualquer produto que pode ser usado.
É um excelente carro, tem o preço de um hatch 1.0 e oferece muito mais, compare com o próprio palio, vc compra o Siena praticamente no mesmo preço do Palio e de quebra ainda leva um bom porta-malas e um motor mais potente. Para mim foi uma ótima escolha! O que gostei: O que eu mais gosto no meu Fiat Siena é o conforto e o desempenho que, para uma alimentação mono ponto, para o perímetro urbano é excelente! Não me deixa na mão em ultrapassagens e o porta-malas atende bem minha necessidade de transportar as minhas ferramentas de trabalho, e ainda sobra um bom espaço!!! O que não gostei: Apenas a visão traseira do carro, pelo retrovisor interno é muito difícil ter uma noção da traseira, pois o porta-malas tem um desenho muito baixo com relação ao vidro, daí a manobra fica por conta da noção de tamanho que o motorista tem.
A Sony Bravia KDL-55EX725 é a melhor qualidade de imagem que se pode encontrar para uma TV LED Edge com 3D ativo FullHD 55". Pela marca tradicional e pelo preço que eu paguei (numa promoção com um Blu-Ray player 3D de brinde), que o Buscapé me avisou pelo alerta automático de preço, considerei essa LED 3D 55" a melhor relação custo-benefício em 8 meses de pesquisas nas especificações e preços do Buscapé. Finalmente estou satisfeito com esse investimento. O que gostei: A minha Sony Bravia KDL-55EX725 tem um bonito design e mesmo sendo bem fininha tem um som de boa qualidade e com graves bem audíveis. Sua enorme tela não causa reflexos como as concorrentes. Não aquece e tem baixíssimo consumo de energia para uma TV desse tamanho. Tem internet e com bom conteúdo exclusivo. Boas opções de pré-ajuste para leigos e um mundo de opções para calibração que me agradam como entusiasta. Os menus são lógicos e fáceis e tem um ótimo controle remoto. Essa LED 55" é mais leve que a minha antiga LCD 42". O que não gostei: O controle remoto não tem teclas iluminadas e a tv não vem acompanhada dos óculos 3D. Tive que comprar um a parte para a minha KDL-55EX725.
Apesar da Megaware ser uma marca nova já é bem conceituada, lança computadores para as diversas classes sociais e publicos com diversificados interesses. Este Desktop no caso usa o processador i5 da intel, que não só na minha opinião, teve numeros bem elevados na hora da execução de divrsos aplicativos, como por exemplo em jogos pesados como Call of Juarez. Quero muito um desktop desse! Já vi funcionando e recomendo. O que gostei: Possuí um processador i5, 4 Gb de RAM com 1333 de barramento e com um super HDD de 500 Gb de 7.200 de rpm. O que não gostei: Poderia ter uma placa de video melhor se for comparar com o restante do Hardware, mas essa ATI readon HD já está de bom tamanho!
Estava procurando um tablet mais barato e achei esse da blackberry. Muito bom mesmo! estou impressionada. Ele não tem 3G, mas é só você conectar ele ao seu celular por bluetooth que você pode usar o pacote de dados do seu telefone. Muito prático, e tem o tamanho ideal. Não trava por nada, mesmo com videos pesados e conectado a internet. Minha dúvida é somente quanto aos aplicativos, mas andei lendo que é possível instalar aplicativos do Android, não sei se é certo, mas se for acabei de achar uma perfeição! O que gostei: melhor custo benefício do mercado. Ótimo desempenho. Ótima resolução. O que não gostei: Não possui entrada para cartão de memória.
Recomendo a compra do tablet, pois é um excelente produto, com um acabamento impecável, com um processamento rapidíssimo e uma tela de tirar o fôlego, com cores e texturas que saltam aos olhos. O que gostei: Tablet excelente! A tela AMOLED põe no chinelo qualquer outra tela, seja de telefone ou tablet. As cores parecem vibrar e saltar aos olhos. Outro detalhe que chama a atenção é o tamanho e espessura do produto: finalmente acertaram em um tamanho ideal para um computador de mão; finíssimo, se comparado pelo poder de processamento que possui e seu tamanho se encaixa perfeitamente nas menores mãos; este tamanho mais reduzido ganha no quesito discrição, pois podemos colocá-lo em na mochila, bolsa e até em alguns bolsos e parecerá um livro ou uma agenda. O peso então nem se fala... não cansa segurá-lo por um longo tempo, como acontece com tablets de telas maiores. A possibilidade de expansão de memória pelo cartão microSD também é algo maravilhoso se comparado aos outros tablets da Samsung, pois este pode chegar a 48 GB (16 GB interna + 32 GB cartão). O que não gostei: O sistema operacional Android 3.2 que acompanha o produto já veio um pouco defasado, já que o Android 4 já está aí. Porém, não é algo que deixe muito a desejar, pois o sistema Android 3.2 é muito bom, bonito e cumpre o que promete. Há a esperança de haja uma atualização no sistema operacional. Outro quesito que deixa a desejar é a falta de acessórios próprios para o produto no Brasil. Capas, covers e películas (acessórios indispensáveis para um tablet) ainda não muito difíceis de se conseguir em terras tupiniquis, só sendo encontrados em sites de comércio eletrônico como o Mercado Livre, Ebay, Dealextreme, etc. Acredito que isso logo será sanado, assim que o tablet ficar mais consolidado no mercado.
Gosto muito do aparelho. É realmente muito bom e muito bonito. Ele tem uma tela fantástica, com tecnologia ZeroGap (Não existe espaço entre o vidro e a tela, dando a sensação de que o toque é feito diretamente na imagem). O sistema é muito rápido e responsivo. Sem travadas nem engasgos. O Hardware é muito bom. Processador de 4 núcleos e 2GB de RAM. Não deixa a desejar a nenhum aparelho do mercado. Outra grande vantagem é que as atualizações do Sistema Operacional Android são entregues diretamente pelo Google. Os aparelhos que não são da linha Nexus, tem que esperar pelas modificações que os fabricantes dos aparelhos e as operadoras de telefonia fazem no sistema. Esse processo todo chega a demorar mais de 6 meses, e algumas vezes os fabricantes nem chegam a atualizar os aparelhos. Com o Nexus 4, você receberá as atualizações poucos dias após elas serem lançadas pelo Google. O ponto negativo é a traseira de Vidro. Apesar de ser muito bonita, requer cuidado. Recomendo a quem comprar, adquirir também uma película protetora para a parte traseira (recomendo mais do que na parte da frente, que tem um vidro Gorilla Glass 2, muito resistente a arranhões e fraturas) e uma Capa protetora ou Bumper (espécie de para-choque que envolve a lateral do aparelho). A Câmera não é ruim. Mas não é a melhor do mercado. Se você está procurando o Smartphone com a melhor câmera, esse não é seu aparelho. Mas se uma câmera boa é suficiente pra você, então fique tranquilo.
É sem dúvida um produto de boa qualidade. Se vc está procurando qualidade de som e imagem esta tv vai atender as suas expectativas. Quanto ao 3d fica a questão do óculos caro e de não vir nenhum com a tv. É claro que tvs mais modernas possuem recursos e imagens 3d melhores, mas aí não cabe comparação pois são mais caras também. Quando a durabilidade temos que levar em conta os cuidados que temos com ela, como por exemplo a colocação de um estabilizador. Boa para jogos e para acesso a internet é via cabo ou adaptador hi-fi caro vendido a parte, a não ser que o seu blu-ray seja hi-fi e você acesse por ele. Entre prós e contras eu recomendo esta tv, afinal qualidade de som e imagem são essenciais.
Aprovadérrimo... Muito bom... Pra mim está maravilhoso, pq uso mais pra internet mesmo... Já experimentei um... E fiquei impressionada com a qualidade e com o designe... Muitooooo fofo... O que gostei: Leve, prático, lindo e ainda barato... ótimo para levar na bolsa como um livro, podendo ser usado em qualquer ocasião, ele é essencial para o dia a dia, armazenando seus trabalhos e navegando na internet a qualquer hora e sem precisar levar aquele peso que incomoda dos laptops normais. Ele pode ser usado para jovens e adultos. Está aprovadíssimo, ótima qualidade do fabricante. A Acer tem uma qualidade maravilhosa, uma empresa séria, que visa seu produto não como algo descartável, mais como um bem durável. Quem comprar não vai se arrepender, vai só precisar trocar quando quiser um mais avançado. O que não gostei: Ele é ótimo... apenas verifiquem a configuração adequada antes de comprar o seu... As vezes você vai precisar de um com uma configuração mais avançada... Depende de pessoa pra pessoa...
a panela de arroz possui a praticidade nos preparos do alimento, apesar do nome panela de arroz, ela possui a praticidades nos preparos de leguminosas. e ensopados muito bom, e uma panela muito boa para as mulheres de hoje que tem a vida corrida com casa filhos trabalho e algumas ainda com estudo .. nao precisamos nos preocupar se o arroz ira queimar. O que gostei: a panela de arroz possui a praticidade nos preparos do alimento, apesar do nome panela de arroz, ela possui a praticidades nos preparos de leguminosas. e ensopados muito bom O que não gostei: so pra facilitar os manual de instruçoes poderiam ter melhores clarezas quanto ao manuseio inicial do produto
Excelente TV para os que adoram novas tecnologias, pois contém ótimos recursos, qualidade de imagem ótima, o designer também é lindo. O que gostei: uma ótima imagem onde as cenas de movimentos ficam com uma ótima qualidade, designer é super linda, contém uns apps muito bons, óculos 3D confortáveis, contém comando de voz e monimento que acho muito legal, e ainda podemos utilizar a internet através do wi-fi, para quem gosta de jogar video-games as imagens dos jogos ficam bem realistas. O que não gostei: algumas atualizações custam caros, os recursos de comando de voz e/ou movimento as vezes ativam sozinhos, os óculos 3D apesarem de ser confortáveis se forem usados por muito tempo causa incomodo.
Após comprar o celular NOKIA X1 - 01 pela internet, fui ler os comentários sobre ele. Quase cancelei a compra, de tantas reclamações que li sobre ele. (eu ainda não havia recebido o produto). Mesmo assim, não cancelei. Caso desse algum problema no celular, eu teria o prazo de 07 dias para devolve-lo. Felizmente, o celular esta perfeito! Ele já veio com o Firmware atualizado V 05.44. Pelo que pesquisei, o primeiro lote deste aparelho saiu com defeito no Firmware 5.29. O potencia do sinal é ótima, e não apresentou nenhum defeito citado nas opniões aqui descritas. Creio que os problemas tenham sido solucionados pela NOKIA. O que gostei: Preço, Dual Chip, Alto Falante Potente, Simplicidade. O que não gostei: Nada!
O Produto é muito bom, as qualidades de imagens são ótimas e é muito vérsatil, o que ajuda muito no uso e com o projetor acoplado possibilita maior facilidade no uso, e é ótima para levar a qualquer lugar, muito útil..!!! Caso queira passear com aqueles amigos num lugar inesquecível e quer tirar aquela foto perfeita, não é problema!!! , ela pode dar este benefício, e vc pode levar a qualquer lugar, pode ser manhã ou noite não importa..as imagens, e sons saem com uma qualidade que talvez vc não consiga modificar em programas de computador..!! Sinceramente, eu não tenho essa câmera, mas tenho amigos que tem e também aprovam o produto e eu amei !!!
Deve ser muito bem ensaiado em fabrica pois, com a energia muito ruim como é aqui, não apresentou defeito ainda (muito bom) embora eu tenha visto que internamente: Sua placa mãe tem os reguladores de tensão com nucleos de ferro e não de ferrite como seria desejado. A fonte de energia deveria ser melhor já que segundo ensaios dela, ela não entrega potencia rotulada. O monitor é ruim não permitindo v. enchergar detalhes de imagem a não ser frontalmente. Teclado e "mouse" são ótimos, gostei. O que gostei: O SpaceBR Marte Intel Core 2 Quad Q8400 é qexelente Tem representatividade em pagina da Intel ! De junho até hoje 6 meses funciona por mais ou menos 18 horas por dia ininterrupto 30 dias por mes. O que não gostei: Com as minhas condições de operação e o mal fornecimento de energia que tenho. Não há nada de ruim nesse conjunto. Vide em opinião abaixo
Um tablet simples, mas que às vezes deixa a desejar no desempenho. O ponto negativo que mais chama atenção é a duração da bateria. Em uso constante de jogos (nenhum muito pesado, a maioria infantil) não passa de 2h. Se deixarmos bloqueado mas com o wi-fi ligado também não passa de 2/3h. Isso incomoda bastante já que implica na disponibilidade do produto, não dá pra deixar ele pela casa pra quando você quiser dar uma olhada rápida na internet, por exemplo, porque vai estar descarregado. E isso leva a outro ponto: desempenho. O processador simples não ajuda muito na hora do boot, que é demorado, e durante a execução de aplicativos também atrapalha quando se quer trocar de app. Os momentos de carregar recursos, muitas vezes em jogos, também são demorados. Eu recomendo fortemente o uso de um Task Killer para manter poucos aplicativos ativos. Mas ele também tem atrativos. O tamanho e peso são muito bons, compacto e leve, ótimo para segurar com uma mão. A tela também é boa, com bons ângulos de visão. Já tive um tablet que era horrível para ler na posição retrato, pois a tela ficava brilhando. No caso deste isso não acontece, uso muito para ler eBooks, tanto de dia quanto à noite e nas posições retrato e paisagem.
O iPad é um ótimo dispositivo, que como qualquer outro, possui suas qualidades e seus defeitos. Um dos pontos fortes é a sua tela retina, que mesmo os vídeos de baixa resolução, tem uma ótima qualidade de imagem. Já o sistema de audio, que mesmo tendo apenas um alto falante, possui um som muito bom, muito superior a grande maioria dos concorrentes. Para obter o melhor som, é indicado o uso de fones de ouvido de melhor qualidade. A AppStore possui uma grande quantidade de apps, tanto pagos quanto gratuítos. Os melhores apps são pagos, mas nada que os gratuítos fiquem muito atrás. O iPad possui um grande sistema de segurança (quando não usado o jailbreak), possuindo inclusive um sistema de criptografia por hardware e a possibilidade de no caso de perda do aparelho ser possível rastrea-lo e apagar os dados remotamente. As restrições do iPad é talvez o seu maior ponto fraco. Já é de conhecimento de todos, como por exemplo, o conector de dados/energia, que possui um padrão próprio. Outra funcionalidade restrita é a transferência de conteúdo por bluetooth, que por padrão (sem jailbreak) é bloqueado, possibilitanto o uso do bluetooth somente para se conectar a dispositivos como caixas de som ou em caso de alguns jogos. Apesar dessas restrições, recomendo a todos, tanto quem vai utilizar para trabalho (desempenho e segurança), quanto para quem vai utilizar para lazer (grande quantidade de apps e conectividade com outros produtos da Apple). O que gostei: Segurança, estabilidade, desempenho, quantidade de aplicativos, qualidade da tela e som. O que não gostei: Acessórios caros, necessário o uso do iTunes, alguns dos melhores apps são pagos.
É muito econômica. É impressionante o quanto a tinta dura muito. Imprimo 200 páginas e visualmente mal noto diferença nos tanques de tinta. Ainda estou com a tinta que veio de fábrica e mesmo imprimindo muito ainda tem mais da metade da tinta. Sai tão barato que é totalmente viável usar apenas a tinta original. A Epson está de parabéns. O único ponto negativo é que o escanner não funciona direito. Já tentei desisntalar e instalar a versão mais atual do software direto do site da Epson, mas não teve jeito. Toda vez tenho que reiniciar a impressora várias vezes, tirar da tomada e nem sempre dá certo. Como preciso muito do escanner, vou comprar outra multifuncional HP só por este detalhe. A cópia funciona perfeitamente, mas também faltam funções. Como ela não tem tela, não dá para ajustar qualidade, ampliar ou reduzir nem inserir o número de cópias. Se quiser tirar 100 cópias, tem que apertar o botão de cópias 100 vezes. Resumindo: quem tiver pensando em economizar tinta e não perder a qualidade das impressões nem a garantia da impressora, este produto é a melhor opção. Mas se precisar escanear ou fazer cópias, não é a opção mais indicada.
Ótimo smartphone prá quem fica perto de uma tomada o dia todo. O celular tem muitas opções, é fácil de usar, desenho bonito, tela grande, mas a bateria não aguenta todos os recursos. Se você quiser ficar conectado no foursquare, vuze, gps, wifi, 3g, etc. a bateria não aguenta nem 5 horas. Não é possível trocar a bateria, pois o celular é selado. Também não tem a ranhura para colocar uma alça. O aparelho pode escorregar da mão e cair. Não tem um botão físico para tirar fotos. Para quem gosta de auto-retrato vai ter que usar a o botão virtual na tela. Comprei um por $1.5 mil e o preço já caiu para $1.2. Alguns apps android não funcionam nesse aparelho e não se acha acessórios (capas, power case, estojo) fácil no mercado. Andei a Rua Santa Ifigênia e a Galeria Pagé todinha e não achei nada para este celular. Tive que comprar uma capa mixuruca no shopping e paguei $40 reais quando as capas para outros aparelhos topo não custam mais que R$10 reais. Mas tirando o problema da bateria eu estou me adaptando e gostando do aparelho.
Aí galera, se vcs forem comprar devem adquirir também um carregador para pilhas AAA(palito), o aparelho bebe energia. O fone é daqueles tipo colar. Não dá pra usar no bolso da calça, a não ser que se troque o fone. Eu testei um fone meu de walkman Aiwa original(q é muito bom) mas o som do Foston ficou melhor. A função de pen drive é tranquila e a capacidade é muito boa. FM às vezes mistura duas estações dependendo do lugar mas não chega a comprometer esta função. Já para gravador de voz... Tem que estar muito próximo ao aparelho. Se vcs pensam em gravar aula da faculdade ou coisa assim desistam. O aparelho funciona ligado na USB mesmo sem pilhas, com todas as funções e não apenas de pen Drive. A carcaça passa uma sensação de fragilidade, diferentemente de um celular. Minha opnião: o aparelho é muito bom, com as ressalvas acima. Estou satisfeito. H4ck3r não é c4ack3r. Deixe de ser sanguessuga e passe a ajudar os outros e não apenas ficar buscando o que vc precisa na rede. Flw. []ão. Warad O que gostei: Leia a opnião toda. Grande capacidade, fácil utilização. O que não gostei: Fone curto(só dá pra usar pendurado no pescoço), apesar de ser de boa qualidade. Gravador precário.
O ultrabook Sony Vaio SCT11125 é totalmente inovador, extremamente versátil e fácil de carregar e usar em qualquer lugar, posso fazer atividades profissionais do trabalho nele como posso me divertir com seu desempenho altíssimo e nova interatividade do windows 8 que me proporciona uma experiência totalmente nova sem requerer um investimento fora da realidade! Recomendo a compra do aparelho por ser de uma marca com muita tradição e confiabilidade no mercado, atualmente a marca Sony Vaio é referência em qualquer padrão de tecnologia em computadores, sendo assim, tenho a possibilidade de passar minha experiência para vocês, vale a pena testar, e com certeza se a busca é por um ultrabook nos padrões dessa faixa de preço, com certeza não haverá decepção!
Lava legal e com eficiencia, tirar sujeiras é com ela mesma, mistura muito bem o sabão nas roupas, a sua centrifugação está na média, a roupa sai quase seca. Os programas são bem práticos e bem fácil de mexer nela. Mas tem aquilo, muitas pessoas já se acostumaram com o sistema de lavagem da Consul, Electrolux e Brastemp, nesta máquina(Mabe) é um pouco diferente o seu sistema de lavagem, mas mesmo assim é muito eficiente!!! É só ler o manual direito, e depois ir para a prática!!! Muitos vão estranhar no começo, vão dizer que ela não lavar direito, mas isso é só no começo, depois vão ver que ela realmente lavar direito, eu também tiver essa sensação, pensei que a máquina que recebir estava com defeito, mas foi passageira!!! É só se acostumar ao seu sistema de lavagem que não tem problema!!! O que gostei: Muito eficiente, bem fácil de mexer, centifugação está na média, lava muito bem e mistura muito bem o sabão nas roupas!!! O que não gostei: Um pouco barulhenta na função enxague, mas normal, não chega ser um problema, porque é só durante um periodo da função enxague, esse barulho é porque ela vai sugando a agua das roupas e jogando para fora. Demora mais pra lavar as roupas, mas as roupas sai quase secas!!!
O PSP 3000 é um aparelho magnífico, conta com uma diversa gama de jogos, que proporciona diversão para todas as idades, com o gráfico poderoso você pode ir alem da diversão, hoje em dia não existe um console de mão que tenha o gráfico parecido com o do PSP,com ele você pode armazenar musicas, vídeos ,fotos e muito mais, ele também conta com WI-FI que facilita o acesso a internet, suas caixinhas de som apesar de pequenas, emitem um som de alta qualidade, por esses motivos não me arrependo da minha aquisição, e para quem quer comprar eu recomendo, não tenha duvidas. O que gostei: Adequado para mãos grande ou pequenas; Jogos divertidos. O que não gostei: Sinceramente, não tenho nada a reclamar.
Adquiri esse produto a mais de um ano. Cozinhamos nele praticamente todos os dias. Nunca deu sequer um problema. O nosso é 220V. Como moramos num apertamento, ele é ótimo. Ferve água muito rápido, muito mais rápido que um microondas considerando o mesmo volume. A facilidade de limpeza é o ponto forte, além do preço, claro. Quem for comprar, lembre-se que não é de embutir e só funciona com panelas ferromagnéticas. Ou seja, que contenha ferro ou um miolo de ferro. Nós utilizamos uma da Tramontina. O único contra é que você vai ter que se adaptar a sua potência, pois não é como num fogão a gás comum. Depois de umas 2 panelas queimadas, vai ser só alegria. Isso vc pega como tempo.
UTILIZO A ENTRADA HDMI PARA MEU COMPUTADOR E FICOU PERFEITO PARA INTERATIVIDADE E TRABALHO.ASSIM, ASSISTO FILMES, JOGO NEED FOR SPEED UNDERGROUND, EXECUTO FERRAMENTAS DE CAD E PROGRAMAÇÃO E CONSIGO VER TUDO MAIS NÍTIDO, DEFINIDO COM RESOLUÇÃO 1680 x 1050.A TELA DE 22 POLEGADAS 16:9(WIDESCREEN) ficou NOTA 10 PARA USAR COM COMPUTADOR.ASSIM SENDO EU RECOMENDO ESTE PRODUTO SEJA PARA HDTV OU PC(HDMI) POIS ALÉM DO ESPAÇO DE 22 POLEGADAS TENHO A MELHOR QUALIDADE DE IMAGEM. SÃO VÁRIAS CONFIGURAÇÕES PARA IMAGEM, CORES E SOM, MUITO PRÁTICO PARA O QUE DESEJAR ALTERAR!!22LG30R EXCELENTE TV! O que gostei: MELHOR RESOLUÇÃO, CONTRANSTE E SOM QUE OUTROS MODELOS DE 22 E 26 POLEGADAS. ÓTIMO DESIGN: ACABAMENTO BLACK PIANO, BOTÃO POWER ON/OFF PRATA, LINDO E POSSUI CONEXÃO HDMI. FORMATO WIDESCREEN É MUITO MELHOR! O que não gostei: NADA, PERFEITO!
Steve Jobs deixou bem claro no lançamento do primeiro iPhone: um iPod, um navegador web e um telefone: tudo junto, no mesmo aparelho. Apesar de isso, na verdade, nem ser tão inovador assim, Jobs apostou tanto no aparelho que hoje ele é um sucesso estrondoso de vendas e donos satisfeitos. TAMANHO: 11,6 X 6,2 X 1,2 CM PESO: 133 GRAMAS TELA: 320X480 PIXELS - 3,5 " (POLEGADAS) 16 M CORES TOUCHSCREEN (MULTI-TOUCH) SENSOR DE PROXIMIDADE BATERIA: ATÉ 300 HORAS EM STANDBY, 10 HORAS DE FALA E 24 HORAS DE MUSICA SISTEMA OPERACIONAL: IPHONE OS (BASEADO NO MAC OS ) PROCESSADOR (CLOCK): 412 MHz MEMORIA RAM: 128 MB REDE: SUPORTA UM SIM REDE GSM BLOQUEIO DEPENDE DA OPERADORA 3G (HSDPA) EDGE WI-FI 802.11 B/G BLUETOOTH: SIM INFRAVERMELHO: NÃO ACELERÔMETRO: SIM ALTO-FALANTES: SIM CÂMERA: 3 MIGAPIXELS (1600 X 1200) FORMATOS DA MUSICA: MP3, AAC, WAV, AA, AAX, AIFF FORMATOS DE VIDEO: MP4, H264 GRAVADOR DE VOZ: SIM CORRETOR ORTOGRÁFICO: SIM
Comprei pensando em avaliar o equipamento e, caso não fosse o que esperava, devolvê-lo à loja dentro do prazo estipulado para o mesmo. No entanto, considerei a câmera acima do esperado. Ao ler opiniões em alguns sites, muitos fizeram críticas gigantescas ao produto. Porém, eram páginas e fóruns voltados para fotógrafos profissionais, que operam câmeras com muito mais recursos e, logicamente, com preços muito mais altos. Só resolvi arriscar ao entrar num outro fórum onde um usuário postou fotos belíssimas feitas com esta câmera. Para amadores que querem fotografar eventos cotidianos e produzir algumas imagens personalizadas de paisagens, etc, a Fujifilm S4500 dá conta do recado. Sou fã das câmeras Canon e minha primeira opção seria a câmera SX40 HS (que, aliás, é muito mais cara!), mas esta correspondeu a tudo a que eu queria de uma câmera para o meu nível de uso. RECOMENDO! O que gostei: Fácil manuseio, zoom potente, flash com poder de iluminar grande área para fotos com pouca iluminação, facilidade para fotografar em modo automático e bons recursos para aqueles que querem realizar ajustes para personalizar as fotos. Pelo preço, não havia botado tanta fé no produto, mas até agora gostei do resultados das fotos que fiz. Excelente custo/benefício! Inseri no meu perfil fotos realizadas com a câmera utilizando o zoom e alguns recursos que ela possui. O que não gostei: Uso de pilhas (4 AA) e barulho no zoom nas filmagens.
Comprei uma SX40 a aprox. 1 ano, a câmera é muito boa porém tem que saber regular as funções para obter melhor qualidade, o zoom óptico é ótimo, já o zoom total combinado ótico + digital deixa um pouco a desejar na qualidade, mas aproxima bastante as imagens, a taxa de gravação de vídeo HD em 24 frames não é la grande coisa, mas da conta do recado, se fosse 60 frames as imagens(vídeos) seriam mais suaves. a gravação em 120 ou 240 fames (camera lenta) é uma opção divertida, mas a qualidade da imagem fica prejudicada. Fotos noturnas com ajustes ficam muito boas mesmo com pouca iluminação (sem flash não pode tremer ou use tripé) No geral a câmera é muito boa, para quem não esta acostumado com câmeras mais avançadas, vai achar a Sx40 excepcional.
O Milestone 2 é um grande smartphone, capaz de fazer frente a qualquer aparelho de ponta atualmente. Mesmo que tenha seus defeitos, vale cada centavo investido! O que gostei: -Um smartphone high-end, de ponta, com todos os recursos que um aparelho android de última geração pode oferecer. Tem hardware para receber atualizações por alguns anos! -É o único android de ponta com teclado QWERTY; -Navegação excelente na internet, com flash funcionado bem; -Design bonito e material resistente, com tela anti-riscos; -Ótima recepção de áudio; O que não gostei: -Nos primeiros meses o aparelho foi instável, travando muito; -Câmera de 5.0 mp apenas razoável; -Não tem rádio FM; -A bateria dura pouco, obrigando o usuário a desligar a maioria dos recursos e a rede de dados; -Esquenta muito quando a rede 3G está em uso;
Parece ter sido uma ótima compra, apesar de ser meio barulhenta e não manter exatamente a temperatura regulada no display. Mas refrigera muito bem, oscila pouco a temperatura, é muito bem acabada e fácil de limpar. Não esquenta muito por fora, mas recomendo não deixar perto de outros vinhos. O que gostei: Excelente custo x benefício, pois nenhuma adega deste preço comporta 20 garrafas. Estilo bem discreto, acabamento geral muito bom.É leve e fácil de regular a altura. Realmente refrigera bem, mas embora o display seja impreciso, ele é bem fácil de enxergar através da porta fechada. O que não gostei: Ruidosa,à noite ouve-se nitidamente ela funcionar.Para alterar a temperatura é necessário abrir a porta.Sob o display não cabe nem meia garrafa,portanto cabem 20 garrafas,não 21.Isto não é um problema pois ela custa menos que uma adega para 12 garrafas.Regulada para 11 graus,ela mantém 14.
Eu tenho há dois anos esse fogão, ele realmente embeleza qualquer bancada escura! O vidro quase não tem riscos, e está sempre brilhante, além de ser o fogão mais fácil de limpar que eu conheço. Os botões se soltam e as grades são individuais, o que ajuda e muito na hora de limpar. Também vem com borrachinhas das grades extras (ela não deixa o ferro riscar o fogão). Para as chamas se acenderem, deve-se apertar o botão para girá-lo. Esse mecanismo ajuda proteger as crianças da casa. Vem com uma borracha que deve ser colada em baixo do vidro, nas beiras, para que não entre comida e água. O único defeito desse fogão está no isolamento onde prende-se o botão, que é feito com uma borracha. A água dispara o sistema elétrico, como se você estivesse "ligando" ele. É insuportável! Mas eu já me acostumei e quando isso ocorre tiro da tomada até o "tilte" passar. Do mais ele é maravilhoso e mesmo com o probleminha citado, não o trocaria por outro!
Quando decidi comprar este note, eu já havia me convencido que era um bom produto devido a sua configuração, suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. A rapidez da entrega foi algo que me surpreender, pois o note chegou em 3 dias úteis ao interior do RS. É um, produto de acabamento simples mas muito bem feito. Para quem busca um computador pessoal, rápido e com boa autonomia de bateria, podem investir nesse note. O que gostei: Excelente produto em termos de desempenho, qualidade de gráficos e duração da bateria. O que não gostei: Portabilidade, o notebook é de 15,6 polegadas, o que o torna grande e pesado para ser transportando seguidamente.
está tv da lg lm 7600 é espetáculo bonita ! na minha opinião é muito boa as funções é fácil na net ela é rápida .................... não é um pc mais é rápido nas troca de funções. a melhor experiencia que estou tendo é com meu dois filhos um de 07 messes e outro de 08 anos . estão amando a tv na net coloco para meu mais novo you tube a galinha pintadinha ele para de chora na hora rsrsrsrsrsrsrs. o de 08 anos gosta de filmes infantil navegar na net est muito feliz com a tv . minha esposas gosta de filmes e passamos assisti juntos mais programações, ela é a minha tv lg 3D 7600 eu recomendo . esta tv alem de ser bonita é muito boa mesmo pode comprar mais pesquise o preço pois tem vários site com vários preço. eu ainda não achei um ponto negativo nela.
Precisava urgentimente de uma nova geladeira. Mas não tinha ainda condições boas (financeira) p/ obtê-la; Qdo. encontrei o modelo , a qualidade e as condiçoes p/ pagamento, ñ tive dúvida. O produto era como esperava , tanto nas repartiçoes internas qto a o design que me foi apresentado no ato da compra. A entrega foi efetivada no prazo solicitado , o refrigerador foi muito bem embalado , o manual de qualidade c/ todas as explicações necessárias e o transp. com toda segurança. Estou muito satisfeita. O que gostei: Estou começando minha vida agora e começando c/ prod. da marca Brastemp, poderia ser somente muito satisfatório. O refrig. é ótimo , sua capac. de armazen. é muito satisfatório e claro o meu consumo de energia caiu + que a metade. Tudo o que precisava. O que não gostei: Não tenho nada a reclamar ou sugerir no momento. Espero que futuramente possa possuir mais produtos com a mesma qualidade.
Elogio:"Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." O que gostei: Frustação: È um produto bom,mas ao mesmo tempo meio complicado,deixo de usá-lo,por me tomar mais tempo q o processo normal. O que não gostei: Negativa:Deveria vir uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis.O preço. Eu continuo pagando por um produto que praticamente não uso.
O melhor console desta geração de games ! Com certeza ! Além de variedades de jogos, custo benefício, gráficos e outros adjetivos, esse vídeo-game traz uma diversão sem igual. Simplesmente perfeito, tudo nele se encaixa para proporcionar aos jogadores, uma ótima diversão. O formato do controle se encaixa na sua mão, contém 3 saídas de ar, deixando o console com uma maior vida útil, além da variedades de jogos que agradam diversos gostos ! Porém nem tudo é exemplar, e já que estou aqui para avaliar, aqui vão os pontos negativos : Ele não roda Blu-Ray , só dvd ; Os jogos são muito caros ; Mas tirando isso, eu recomendo sim esse vídeos-game para todos que buscam divertimento no seu dia-a-dia !
Essa Samsung UN32C5000 LED Plana 32 Polegadas, no geral, tem mais prós do que contras, por tanto é uma execelente compra para quem quer beleza, tecnologia e facilidades. Lindo produto!!!! O que gostei: A TV é muito linda, parece um Quadro de parede (de tão fina que é), mesmo estando em uma RACK, alem da qualidade de som, imagem e das entrada HDMI para PC e com coversor digital integrado, fica melhor ainda melhor. O que não gostei: O fato da Samsung fazer uma propaganda enorme na função "Anynet", deixa a gente frustrado, pois só funciona com produtos sa mesma marca, ou seja, Samsung.O preço, apesar de ter abaixo, ainda é meio fora da realidade do povo brasileiro.
Ótimo produto, muito prático e rápido. Bom custo-benefício. O áudio podia ser melhor, mas não distorce o áudio, o que é um ponto muito positivo. Base bastante baixa, o que minimiza a área total ocupada. Moldura fina e moderna, bom design como um todo. Altamente recomendado na briga entre Smart TVs. O que gostei: Navegação rápida e agradável pena Sony Entertainment Network, boa seleção de aplicativos de conteúdo online, conexão fácil com USB e máquinas na mesma rede. Alta qualidade de imagem e uso intuitivo. O que não gostei: Áudio deixa a desejar. Não distorce o som, mas constantemente músicas ficam muito altas e diálogos ficam muito baixos, independente das configurações disponíveis e dos programas ou vídeos tocando no momento. Não há acesso rápido à função Sleep, é necessário sair do aplicativo e ir às configurações.
A primeira coisa que é notável nesse aparelho é o design impecável e muito bem pensado. Botões firmes e duráveis. Ele tem uma boa integração com o computador por meio do iTunes e outras ferramentas como Pedômetro, visualizador de fotos, rádio FM, a função Relógio que possibilita usa-lo como um relógio de pulso com acessórios próprios (não incluso) além da criação de playlists pelo computador. Um aparelho com muita qualidade na reprodução de áudios e com bateria que deixa o usuário despreocupado pela ótima duração. O iPod Nano é um mp3 portátil perfeito. O que gostei: Portabilidade e desempenho. Esse iPod é ótimo pra quem gosta de um visual diferente e não abre mão de um equipamento de qualidade. O que não gostei: Para pessoas com mão grandes pode ser difícil manusear essa tela touch que é menor do que os padrões atuais. Além disso o produto risca facilmente.
Ótimo dos ótimos muito pratico e fácil de usa dar para levar para qualquer canto! @_@ ( ) * O que gostei: Funções do novo ipad 3 da Apple: O novo ipad 3 possui grandes funções como Bluetooth, touchscreen, rede sem fio Wi-Fi, claro que agora câmera com mais resolução de imagens, tela mais ampla, 16 gigas, 32 gigas ou de 64 gigas de memória,capaz de salvar e armazenar muitas fotos e musicas desejadas e apreciadas, as expectativas de vendas são bem grandes, agora em nova versão possui retina display, tela com resolução de 2048 x 1536 pixels,com certeza terá índice de satisfação. O novo ipad 3 pode ser encontrada nas lojas Apple ou ati mesmo em sua loja virtual acesse o site store.apple.com/br e seu preço deve estar na faixa de R$ 2,000,00 reais, então você que se interessa pelo ipad 3 e deseja comprar um não perca a oportunidade de ter um aparelho de alta tecnologia e inovação no mercado garanta já o seu ipad 3 ele oferece designer inovação e muita diversão. O que não gostei: e tem mais não existe pontos negativos!
Um dos melhores jogos do Nintendo 3DS, o melhor de luta. Vale a pena, recomendo e acho indispensável na coleção de um jogador de 3DS. O que gostei: Ótima versão do jogo, a jogabilidade no nintendo 3ds parece difícil no começo, mas quando se pega a manha, é incrívelmente excitante. Um exemplo disso é que você pode usar um ataque especial (hadoken) apenas tocando a tela touchscreen em vez de ter que perder tempo apertando os botões da sequência. O efeito da câmera atrás do lutador sendo golpeado também é irado. O manual é bonito e bem completo (grande). O que não gostei: Os gráficos poderiam ser muito melhores assim como em resident evil revelations.
perfeita e mais barata que todas as pesquisadas silenciosa durante o ciclo de lavagem lava muito bem não anda pela lavanderia centrifugação silenciosa (660rpm) a gente esquece que ela está na lavanderia O que gostei: máquina maravilhosa, fiquei abismada com a eficiência na lavagem , não deixa as roupas com manchas, é muito silenciosa, principalmente no centrifugar (não anda pela lavanderia). tem várias opções de lavagem, níveis de água, e centrifugação. Já testei com todos os tipos de roupas e aprovei todas as vezes. Não uso toda a capacidade de 10kg, para não sobrecarregar e a roupa sai mais limpa. Também não uso amaciante, pois ele é um grande vilão para manchar e sujar roupas; minha máquina anterior ficou muito suja por causa do amaciante e a dica que os fabricantes dão de fazer um ciclo mensal com água sanitária para remover resíduos do tambor, dá muito certo! De todas as máquinas que já tive, esta é a melhor (e pesquisei muito na internet, e concluí que todas as marcas dão problemas, aí, optei por esta, que é lançamento e me dei bem! Podem comprar sem medo! Saí de um pesadelo chamado GE e agora estou dormindo tranquila! O que não gostei: Achei o cabo de energia muito fino e veio com o pino antigo, acho que o cabo deveria ser mais grosso e o pino que vai na tomada de 3 (o cabo da minha cafeteira é mais grosso e o pino de melhor qualidade, mas isso é facilmente resolvido pela empresa fabricante)
A pessoa que te disse que Gol dá problemas não entende nada de carro, tenho Gol a 8 anos, estou no terceiro e nunca fiquei na mão com ele e olha que ralo o carro até não aguentar mais sem dizer que a manutenção é barata. Só não compre o 16v que esse dá problema, os de 8v são ótimos. O que gostei: Dos carros populares, pode ter certeza de uma coisa; o gol é o melhor - desde que seja 8 valvulas, pode comprar tranqüilo.e muito bom mesmo........ O que não gostei: O Gol dificilmente tem problemas ( a não ser os de 16 V) e sua mecânica é barata, porém qdo fui comprar meu carro pesquisei sobre o Gol e li em um site especializado em carros que o motor dele não sofre alterações há mais de dez anos (mas não posso afirmar) o melhor é você perguntar para seu mecânico.cada carro e um carro ....
Como não se surpreender com a resolução da tela do ipod touch 5ª geração da apple ? sem dúvidas tem se aperfeiçoado mais a cada geração. Esse produto é perfeito para quem procura um produto de qualidade nos quesitos software, design, desempenho, bateria, agilidade, enfim é ideal para quem precisa de um bom aparelho para reproduzir músicas e aplicativos mas que não quer desembolsar aquela "grana preta" comprando um smartphone poderoso. Se você possuí um telefone e quer um "acompanhamento" o novo ipod sem dúvidas é a sua melhor opção. O único ponto que não seria exatamente um negativo, porém, não posso deixar de mencionar é que ele não possuí um som externo grandioso, ou seja, utilizando o fone auricular ele é perfeito em questão de altura do som, contudo ao externalizar o som ele não é dos melhores. Nada que uma caixa amplificadora não resolva, não é?! Tirando isso, aparelho totalmente maravilhoso (:
O que mais chama a atenção no Nokia 500 é o fato de ele ser fino e comprido (com 5,3 cm x 11 cm). O impacto desse design é sentido, na prática, nas primeiras mensagens de texto recebidas. Com tela touchscreen (de excelentes respostas, por sinal), as letras que surgem no smartphone parecem palitinhos, de tão finas. A solução, para melhorar a experiência, é virar o aparelho para a horizontal. Ainda por conta do design ?espichado?, o Nokia 500 pede maior curva de aprendizado para se acostumar e operá-lo com plenitude. A tela de 3,2 polegadas, por exemplo, parece ser mal aproveitada. Os ícones que surgem nela são obrigados a ficar em uma longa fila (quase interminável). Sem instalar nada novo, o equipamento sai de fábrica com 15 aplicativos verticalmente dispostos. Para acessar o último, lá embaixão, é necessário uma boa ginástica dos dedos. Fora o problema de design, o smartphone conta com muitos, muitos bons recursos - um deles é a ótima câmera de 5 megapixels, que faz imagens vivas, com qualidade de sobra para serem utilizadas em redes sociais, enviadas por e-mail ou para serem impressas. Entre os avaliados, é o que melhor conta com o suporte para fotos. Quase não há o que reclamar do sistema operacional Symbian OS. O funcionamento é intuitivo. A interface lembra, em diversas ocasiões, a do Android, já que permite uma série de personalizações. Outro destaque do aparelho: seu bom processador de 1 GHz quase nunca engasga. É o que melhor e mais rapidamente responde a comandos
Troquei o meu Iphone por este, com um pouco de receio e pensando até em uma possível troca, mas quando comecei a manuseá-lo, fiquei encantada com a rapidez no processamento das informações, com o acesso rápido a internet( wi-fi), com a nitidez e tamanho da tela ( o que mais gostei) e com a excelente qualidade nas fotos e vídeos, como também a durabilidade da bateria e com a possibilidade de expandir a memória usando um cartão micro SD. Veio com o Windows Phone 8 ( chegando agora, mas com muita força)que permite muitas personalizações e o manuseio é muito fácil´ rápido e eficiente ( não trava nada), possivelmente irá aumentar a quantidade de aplicativos e conquistar muitos. Só não gostei muito do som, e principalmente usando phone de ouvidos, mas nada que o prejudique. Enfim, um excelente smartphone com configurações avançadas e preço muito bom quando comparado a outros do mesmo nível. Super recomendado!
?Não sei se é valido comentar, mais possuo uma LCD 37? Full HD da Samsung, e sou apaixonado no desaine da Samsung, sua tecnologia, funcionalidade, tecnologia e praticidade. Resumindo, como é fácil de mexer e ágil. Tudo que o cliente busca, recomendo de olhos fechados. ?Meu pai possui uma Sony 40? que não chega nem aos pés da minha, tem menos função fiquei bobo quando vi. Vcs acreditam? Pode acreditar, eu provo. Sony, é outra marca que só tem nome e preço e sempre copia as tecnologias inovadoras da Samsung, nunca vi a sons inovar nada só copiar principalmente da Samsung. Não vou negar, sou Fã n°1 da Samsung e torço para eles liderar o mercado, pois esses japoneses trabalham muito e apesar dos olhinhos fechados eles enxergam longe. Estão de Parabéns! Infelizmente não tenho ainda Not nem Net e nem Tablets da Samsung, mais escuto rumores que são muito bons, principalmente os Tablets escuto a galera que eu conheço falar que são um espetáculo, a empresa aonde eu trabalho gosta muito dos Computadores, Monitores e Nots da Samsung. O que gostei: Bom, infelizmente não possuo o aparelho Galaxi SIII por motivos financeiros, mais só ouço meus amigos e primos falar super bem dele e suas ágeis funções, que é uma maquina incrível, um mine notebook até, muito melhor que iphone-apple que possui só nome e preço e não chega nem perto das inúmeras vantagens do Galaxi SIII. O que não gostei: Segundo o que eu já pesquisei e indaguei sobre os produtos, não tenho contras a dizer.
Esta foi a melhor lava-louças que já tive. Há mais de dez anos, já possuí outros modelos e marcas. Em uma família de duas pessoas, utilizamos a máquinas a cada três dias. A capacidade para 9 serviços anunciada pelo fabricante é 100% verdadeira. Percebi que este produto atende absolutamente tudo o que o fabricante anuncia. Estou muito satisfeito! O que gostei: Usa apenas 14 litros de água a cada lavagem. Compacta. Cesto regulável, possibilita lavar panelas grandes e louças de tamanhos diferentes. Econômica, super silenciosa. Eficaz! Melhor custo/benefício do mercado. Interior em aço inoxidável aumenta a durabilidade. Opções de lavagem ecológica, e lavagem rápida são diferenciais significativos deste produto. O que não gostei: Poderia ser mais vendida no Brasil! Se todos usássemos lava-louas em casa, a economia de água no país seria gigantesca! Nada contra este produto!!!!!!
Tv com imagem boa, tem um painel IPS, tem muitas qualidades mesmo, tem um negocio de angulo de visão também que ajuda quando voce esta meio que de lado na sua casa vendo alguma coisa na tv, e com esse angulo de visão voce consegue ver com a mesma qualidade a imagem e nao fica como nas outras tvs que fica meio que claro as imagem some aquele colorido que voce consegue ver quando ta de frente com a tv, isso pra mim ajuda muito porque sempre tem muita gente em casa, e todos conseguem ver com a mesma qualidade a tv agora. O que gostei: Colorido da Imagem, Angulo de Visão, O que não gostei: Preço
Essa é a TV! Possuo ela há pouco mais de um mês e ainda me surpreendo a cada dia. TV chama a atenção de quem chega na minha casa pela sua beleza, tem design inovador e a imagem dela é sem igual. Optei por ela ter tecnologia 3D passiva e não me arrependi. No geral estou muito satisfeito com a TV e até o momento não tenho uma reclamação se quer sobre ela. Essa TV é TOP DE LINHA! O que gostei: ? Tv linda (deixa qualquer sala linda) ? Experiência 3D é magnífica ? Imagem fantástica (minha última tv era tela plana de tubo, uma diferença arrasadora) ? Tem acesso à internet ? Tem um recurso chamado dual play que permiti você jogar videogame com outra pessoa e cada jogador ver sua imagem. ? O tempo de resposta dela é bom para jogos, se você joga online não vai ter com o que se preocupar. ? A borda dela é quase imperceptível, parece que você está vendo a imagem em um quadro. ? O Áudio da tv é potente e bem definido. ? Apesar de ser um show de tecnologia, o menu dela é simples e garante qualquer pessoa usar ela sem complicação. O que não gostei: O preço é um pouco salgado, mas com certeza VALE A PENA pois é um produto extraordinário!
o celular é ótimo não tenho nada para reclamar dele esses oito anos que eu ja´o possuo nunca deu nenhum defeito ,é bem resistente,e tem bastante funções como assésso a internet,gravador de voz,entrada para chip gsm,infravermelho e etc.. recomendo a todos um ótimo celular O que gostei: o celular e´ótimo tem infravermelho acésso a internet e é bem resistente nunca deu nenhum defeito sempre segurou carga e estou muito feliz com ele O que não gostei: o celular é ótimo em varios aspectos mais uma unica coisa que faz com que ele não seja uma perfeição é a qualidade de seu display que e´ fraca mais mesmo com isso o celular ainda é ótimo!
Excelente aparelho que serve tanto como smartphone e como tablet. Rápido e ágil. Gostei muito da qualidade de imagem! O que gostei: Aparelho completo com todas as funções que se pensa ter em um smartphone e num tablet. É rápido com seu processador. É intuitivo e fácil de utilizar. Navegação na internet ágil. Possui diversos aplicativos funcionais. A edição de documentos é fácil. A tela é capacitiva e de extrema nitidez e com cores vivas. A tela não risca. A função de escrita com a caneta auxiliar é ótima e fácil de usar. O manuseio dos ícones do aplicativos podem ser organizados em telas sequenciais. O tamanho o aparelho é ideal tanto para transportar como para utilizar como tablet também. As imagens da camera digital são excelentes! O que não gostei: Apesar de se poder acessar a internet facilmente com Firefox e outros browsers, o acesso via internet explorer não é direta. Ainda não descobri um aplicativo que acesse via IE diretamente sem ter que iniciar por um Messenger alternativo. A memória interna não é muita, embora todo os arquivos e programas possam ser instalados no microSD.
Comprei esse Smartphone há três semanas e estou muito satisfeito com ele. É tão novo que nem constava do site da LG. Comporta 3 chips, de qualquer operadora, e todos funcionam à perfeição, embora às vezes seja preciso ficar atento para qual deles usar. Só que o aparelho é inteligente, e dá para cadastrar um chip para cada contato! A rede 3G funciona apenas com o chip 1, mas não acho que isso um problema. O Wi-Fi é rápido e tem ótimo alcance. O sistema operacional Android é excelente, e a loja do Google é melhor que a da Apple, pois tem muito mais apps gratuitos! Eu uso Whatsapp, Instagram, Facebook, Skype, entre outros, e todos rodam direitinho! Só o Waze não funcionou direito, mas acho que o problema é do app. A memória interna de 4gb comporta bem todos esses aplicativos, e ainda sobra bastante espaço. Tenho um cartão de 8gb (aceita até 32gb) para fotos, músicas, etc. A tela de 3.8" tem ótima resolução. Por último, a TV digital é um bônus muito legal, a imagem é bastante boa e ainda permite gravar ou tirar fotos dos programas! A câmera (com flash) é ok, não dá para virar fotógrafo profissional, mas cumpre bem seu papel. O único defeito desse aparelho é que as teclas de navegação não se iluminam, o que dificulta o manuseio em lugares escuros. Mesmo assim, por menos de 500 reais, acho que é a melhor opção do mercado!
Imagine você dentro de cada jogo, interagindo com os personagens e com as histórias. Pois é esta a sensação ao jogar um vídeo game tão completo e com imagens deslumbrantes! O PlayStation3 trouxe de volta o prazer de jogar video game até mesmo para os adultos. A cada jogo diferente, uma supresa, uma dificuldade e experiências que fazem com que o gosto por jogar fique ainda mais intenso. Prove esta sensação! O que gostei: Produto com funções múltiplas, reproduz DVD, músicas, navega na internet e oferece o realismo jamais visto em outros video games. Além disto, reproduz mídia Blue-ray, a mais nova tecnologia de video digital. O que não gostei: Para a nossa realidade econômica, o preço dos jogos é mais elevado comparado aos dos outros video games.
Com uma dinâmica não-linear, na linha de jogos sand-box - como GTA ou Scarface -, Burnout não será mais dividido em missões seleccionáveis num menu. Desta vez, o jogo contará com cidades gigantescas, e cabe ao piloto escolher o que fazer e quando fazer. Graças a essa liberdade, é possível passar todo o tempo do mundo executando manobras descomprometidas pelas ruas (como em Need For Speed), como saltar de prédios altos, atingir veículos na contra-mão ou qualquer coisa que sua mente insana desejar. Isso é muito importante, já que toda a destruição será incentivada para completar desafios extras como destruir outdoors e encontrar diferentes atalhos. Mas para mostrar que os criadores não se esqueceram do espírito da série, as corridas e competições de manobras estão de volta ao lado do modo Crash, que incentiva à destruição dos veículos de formas extremas. O que gostei: Boa qualidade gráfica, boa jogabilidade O que não gostei: Nada
Um bom celular, se não fizer questão do GPRS. Se for usar pra email, redes sociais, ele atende bem. Tem boa qualidade de imagem, som excelente, e a bateria dura bem, em relação aos demais blackberrys. Em média 2 a 3 dias usando bem. O que gostei: Ótimo display, ótimo teclado. Usa trackpad ao invés do trackball (um ítem a menos pra dar problema). Leve, compacto, fino (em comparação com os outros blackberrys). Tem Wi-Fi, se deixar habilitado ele sozinho escolhe qual a rede que tem maior velocidade (Wi-FI ou GPRS). Botões laterais protegidos com emborrachamento. O que não gostei: - Falta de 3G; - Cor preto piano enche de marca de dedo; - Não vem com capinha e é difícil achar
Já possuo aparelhos da marca LG há mais de 10 anos e desde que comecei a utilizá-los, procuro sempre que necessito trocar algum eletrodoméstico, procurar a marca LG. Ainda não adquiri tal equipamento, mas já testei de amigos que o possuem e minha próxima aquisição, certamente será o equipamento em questão, sem reserva nenhuma e sem medo de errar!! O que gostei: Em termos de tecnologia,não poderia haver melhor aquisição, considerando este modelo de aparelho no seu segmento (tamanho de tela). Vem de encontro aos meus desejos como consumidor exigente e se firma em sua marca, LG e na preferência que hoje ocupa no mercado! O que não gostei: Desde que conheço o aparelho, da época de seu lançamento, nada tenho a declarar que deponha contra o aparelho em questão ou a marca LG.
O Whey da Optimum Nutrition Gold Standard e´ótimo em vários sentidos, por exemplo: Custo, com relação a outras proteinas o valor pode até se igualar, porem o Gold é um produto importado e reconhecido. Qualidade, alem de ser isolado, possui uma grande porcentagem de gordura baixa. Fator Nutricional, a dose recomendada de uso, ou seja, uma dose de 30g +ou-, equivale a 24g de proteina, prolongando assim a quantidade a ser utilizada. Resumindo, comprar qualquer tipo de whey onde a dose na maioria é de 2 a 3 para equivaler a ex: 20g......, ou seja, o pote pode durar 2 semanas...., pense bem antes de comprar, você pode estar jogando dinheiro no Ralooo!! Por isso é mais... indico o Optimum Nutrition Whey Protein Gold Standard. Abracss e bom proveito.
Este ipod é muito prático para quem quer ter portabilidade, e neste quesito ganha da nova versão de ipods nano. Tem um tamanho excelente e você pode pendurá-lo com facilidade na roupa, sendo ótimo para fazer academia e esportes. Acho que a grande vantagem é o tamanho, além de ter uma tela ajustável à posição em que você precisa deixá-lo (a tela pode ser girada em 90º para adequar melhor à sua visão, dependendo da posição em que se coloque). Gostaria de poder ter mais papéis de parede para o fundo de tela, e também mais opções de design de relógio, o que infelizmente falta. As pulseiras que se encontra para fazer deste ipod um relógio possuem design prejudicado (feio). Mas tirando isso, foi uma excelente compra, e o produto possui a qualidade Apple já conhecida. Recomendo.
Comprei e voltei para casa ansioso... chegando em casa ao abrir a embalagem logo vi o manual de instruções (bem pequeno), senti falta no manual de um FAQ, mas tudo bem. Liguei o aparelho à tomada, com um certo receio de voar tudo pelos ares, mas tudo ocorreu bem. Fiz como indicado no manual e em alguns minutos o aparelho já estava bem quente. Após a primeira hora estava meio decepcionado, pois não estava sentindo o quarto aquecido... só quando saí do quarto que notei que o quarto estava quente, tava muito gelado nos outros cômodos. Após um tempo ligado ele desligou! Na hora corri no manual procurando o FAQ: "meu aquecedor desligou sozinho, e agora?" mas não tinha... como a casa não tinha sido incendiada resolvi esperar e depois de alguns minutos ele ligou sozinho, então percebi que é uma função do aparelho. No geral estou muito satisfeito, aposentei o meu antigo aquecedor (notebook e fonte ligados debaixo do edredon) Acho que ele poderia deixar o quarto mais aquecido e algumas melhorias seriam interessantes, como um display digital informando a regulagem e a temperatura ambiente. O consumo de energia eu não sei ainda, mas não estou muito preocupado, já que o frio iria acabar me matando... melhor pagar uma fortuna para a eletropaulo do que morrer de frio. O que gostei: Silencioso, pequeno, fácil instalação e operação O que não gostei: Não tem rodinha... sei que você não deve ficar arrastando o aquecedor pela casa, mas tive de fazer isso e ele estava quente, não foi muito legal.
Um produto que vale a pena comprar, uma televisão que tem uma ótima tela led, que serve para que todos possam utilizar, um bom aparelho para crianças, ainda mas com entrada de HDMI com ate 3 entradas, podendo conectar vários tipos de outros aparelhos na televisão, com ainda sleep, para menos custo de conta de energia facilitando o seu bolso com menos custos de energia e ainda poderá dormi com facilidade e tranquilidade sem se preocupar se a televisão ficara ligada gastando energia, para no final do mês não vir uma conta altíssima de energia, e um produto que recomendo pois e um aparelho com ótima imagem e com ótimo designer e uma televisão de marca qualitativa e duradoura, que oferece uma ótima linha de produtos com designer e qualidade Philips
É um excelente aparelho para quem tem dois números e utiliza os celulares para fazer e receber chamadas e enviar mensagens. Tem alguns recursos muito bons, mas a câmera e o vídeo deixam a desejar. É o melhor aparelho que tive até hoje em relação à qualidade da bateria, pois lembra a época dos celulares tijolos que não tinham nada, mas que nunca nos deixavam na mão. O que gostei: A praticidade por ser dual chip. Tudo no celular pode ser separado e gravado no chip de sua preferência. Basta apertar um botão para trocar de chip. A previsão de texto é boa. A bateria dura fácil 7 dias falando 20 minutos e ouvindo 1 hora de música por dia. Já chegou a durar 9 dias comigo enquanto meus outros celulares duravam 3 dias. Tem espaço para microSD de até 8 gb. Tem coisas que não vi em outros celulares, como chamada falso, rastreador anti-roubo e pasta secreta. Pode programar para gravar programas de rádio e tem compositor de melodia em que pode escolher o instrumento para compor. O que não gostei: A câmera e o vídeo têm uma imagem ruim. Não é possível tirar o som da câmera, mesmo o aparelho estando programado para não tocar. O manual é fraco e deixa em dúvida em relação a alguns recursos. Para programar o alarme, é necessário deixar ligado o efeito do som, então irá tocar para algumas ações como salvar alguma alteração.
Possuo a FZ100 desde dezembro de 2011. É uma máquina espetacular. Para os iniciantes na fotografia um passo a mais nesse mundo maravilhoso, para os experts é poder bater fotos semelhantes às de uma máquina profissional, sem precisar carregar milhares de reis de equipamento pra cima e pra baixo. A FZ100 tem um zoom excelente que permite tirar fotos a grandes distâncias. Você pode tirar fotos usando o visor ou a tela de LCD que, aliás, se movimenta em várias direções, possibilitando mais conforto para tirar fotos com a máquina em uma posição alta ou baixa. Para iniciantes, tem funções automáticas que ajudam a tirar fotos quase perfeitas e para os inciados na fotografia possibilita fazer inúmeros ajustes, como abertura e tempo de exposição, expressando toda a sua criatividade. A função burst é incrível, possibilitando você tirar várias fotos por segundo, excelente para esportes ou cenas com bastante ação. A gravação de vídeos é um recurso muito forte desta câmera, com qualidade HD e som dolby stereo. Você vai ficar boquiaberto com o que você poderá fazer. Contudo, após a FZ100 já foram lançados duas versões mais novas, a FZ150 e a FZ200, sendo esta última lançada em 2012. Aconselho fortemente a compra de qualquer uma dessas duas que possuem todos os recursos que a FZ100, e alguns mais, além de melhorarem a qualidade das fotos com menos luz. Independente disso, se você achar a FZ100 por uma pechincha, assim mesmo vale muuutio a pena. O que gostei: Qualidade das fotos; qualidade dos vídeos (!!!); Recursos; Zoom; monitor LCD; visor etc, etc, etc O que não gostei: Fotos em qualidade com pouca luz.
Apesar de ser um aparelho caro, vale a pena pela exclusividade do design e pela porta de vidro, que permite ver o alimento antes de abrir a porta, diminuindo o tempo de permanência com a porta aberta e, conseqüentemente, reduzindo o consumo de energia. O que gostei: Apesar de bem pequeno, o aparelho possui uma excelente divisão interna, possibilitando o estoque organizado de diversos alimentos, além de ser projetado para comportar latinhas. É muito bonito, especialmente por ser preto e pela porta transparente que possui um sistema anti-embaçante. Possui congela O que não gostei: O consumo do aparelho é muito elevado, aproimando-se ao de um refrigerador comum; não sei se por conta do sistema anti-embaçante da porta de vidro ou por ele possuir congelador. O preço é muito alto, se comparado a outros frigobares, de tamanhos similares ou maiores.
Pelas informações erradas do Buscapé fui levado a comprar um produto diferente do anunciado. Fiz uma pesquisa em Fotografia - Camera Digital, om as opções CANON e ordenada pelo menor preço. NO Resultado apareceu a seguinte informação: Canon PowerShot S60 5.0 Megapixels (2 ofertas) SHOPTIME 299,00 em 12X sem juros IMAGEM RIO 1699,00 em 12X sem juros Entrei no site do SHOPTIME e efetuei a compra confiando na informação do BUSCAPÉ. Apos a compra fui conferir as características da camera e verifiquei que o produto não era realmente o apresentado na pesquisa. O Que Fazer??? Como cancelar a compra e o que o buscapé irá fazer para isto não ocorrer novamente.
Comprovadamente, o fator que mais agrada em Super Mario Galaxy 2 é toda a qualidade naquilo que ele oferece. A gameplay é totalmente funcional, os desafios são sensatos e gratificantes, os bosses são gigantes e perigosos, e o visual, mesmo não se elevando tanto em relação ao primeiro, está muito acima de quase tudo apresentado até agora no console. Seria legal se o Wii recebesse títulos assim com mais frequência. Carisma é algo que a série tem de sobra, e esta nova vertente só mantém vivo o legado que, se depender da Nintendo e de seus fiéis fãs, não acabará nunca. O que gostei: - Imagine pegar um jogo que era tudo bem e melhorá-lo. Assim é Mario Galaxy 2; - Novamente, a série utiliza o potencial do console para mostrar do que ele é capaz; - A animação dos personagens e dos chefões, principalmente do Bowser, é fantástica; - Trilha sonora mais uma vez se apresenta de maneira impecável, quase totalmente orquestrada, e traz de volta antigos temas de Mario World e Mario 64; - Mais desafios diferenciados envolvendo gravidade e fases ainda mais surreais; - Boa longevidade para os casuais e imensa para os completistas, com 242 estrelas para obter. O que não gostei: - Continua sendo raro, mas é possível que a câmera pregue uma peça ou outra durante a aventura.
O Smartphone com o melhor custo-benefício do mercado, jogue temple run, fruit ninja, minion rush, subway surf e muitos outros, sem travar. O design bem estiloso. A bateria é enorme, assim como a durabilidade. Parece ser bem resistente. A câmera, não tem flash, mas tira boas fotos. Um ponto muito negativo é não executar vídeos em HD e nem filmar, mesmo tendo um processador para isso, a exemplo do sony xperia mini pro. Além da tela ter baixa resolução. Mas é um celular de entrada com TV e dual chip, a tv analógica não é boa, mas dá pra assistir razoavelmente. É muito leve e bem simples de manusear. Pode Comprar sem medo. Além de achar bons preços, eu comprei por 424 reais no ponto frio.
Computador que pretendo comprar nos próximos 6 meses, porém com um processador Core i7 do modelo 2760 QM que permite várias suporte completo a virtualização. O que gostei: Computador que pretendo comprar nos próximos 6 meses, porém com um processador Core i7 do modelo 2760 QM que permite várias suporte completo a virtualização. O que não gostei: O modelo 2630 QM do Core i7 Intel não possui a tecnologia de virtualizaão de I/O e outras tecnologias de suporte. Portanto, quem quiser notebook com Core i7 para fazer virtualização de acesso a dispositivos de entrada e saída, então terá que comprar outro modelo de Core i7. Veja no site: http://ark.intel.com/VTList.aspx, as características dos modelos de processadores Core i da Intel.
UM PERFUME DELICIOSO, MARCANTE, COM NOTAS EXTREMAMENTE AGRADÁVEIS. SEU AROMA LEMBRA UM JARDIM SEM SE ATER A NENHUMA FLOR ESPECIFÍCA. REMETE A COISAS BOAS, COMO DANÇAS ROMÂNTICAS COM UM HOMEM QUE DEIXOU SAUDADES. TAMBÉM TRAZ À MEMÓRIA BANHO DE CACHOEIRA, DEVIDO AO FRESCOR QUE EXALA. O que gostei: JÁ USEI ESSE PERFUME, NAO O TENHO NO MOMENTO POR NAO TE-LO ENCONTRADO EM MINHA CIDADE. A FRAGANCIA E SUAVE E MARCANTE, TEM FRESCOR PRA SER USADA DE DIA E EM ESTAÇÕES QUENTES, MAS TAMBEM PODE SER USADA A NOITE, OU EM DIAS FRIOS. NAO SEI A COMPOSIÇÃO QUIMICA DO PRODUTO, MAS OUSO AFIRMAR QUE FOI O MELHOR PERFUME QUE JA USEI. O que não gostei: O VALOR - ALTO, E DIFICULDADE DE ENCONTRAR O PRODUTO ORIGINAL.
Incrível! Não há uma palavra melhor para descrever Resident Evil 6. A Capcom raramente peca nos seus jogos, e com uma franquia tão grande como Resident Evil 6 não tinha como ser diferente. Ótima jogabilidade desde o início, e como RE é pura história, tem opção do jogo legendado. Ação do começo ao fim, só senti saudade de uma pitada a mais de terror. Conforme o decorrer do jogo - entre uma fase e outra - você pode ir comprando e aperfeiçoando itens e seu próprio "personagem", como melhorar a defesa, ataque, entre outros (você compra com a quantidade de pontos de habilidade que consegue durante as fases). Com o jogo concluído, você destrava a opção Campanha, que pode jogar com a ajuda de um amigo com 4 opções de dupla: Leon e Helena, Ada e um "agente", Chris e Piers, e por último, Jake e Sherry. Todas as 4 opções de Campanha são ótimas! Tanto o gráfico, como a qualidade de som, não deixa a desejar.
Eu tenho esse processador há 5 anos. Nunca deu defeito. Eu o considero um bom produto porque a potência dele é boa, então ele processa tudo muito bem. Rala com precisão, mas não gosto do fatiador. Para fatiar uma linguiça calabreza, por exemplo, tem que colocar ela meio congelada, porque normal ele praticamente a mói, ao invés de fatiar. Além disso, ele não tem opção de fatiar fino e grosso, o que, dependendo do que for fatiar, é uma desvantagem. As peças de reposição são muito caras, portanto, nada de estragar alguma peça. Se você cuidar direitinho, elas duram uma eternidade. Tanto que nunca precisei comprar uma peça de reposição. Outra vantagem que eu considero é que ele é fácil dem ontar e usar, e fácil de guardar, pois todas as peças cabem dentro dele mesmo, não fica nada espalhado. Me arrependo de não ter comprado a versão que vem com o copo de liquidificador. Comprar o copo separado sai o preço de um aparelho novo, ou seja, não compensa. Por fim, preciso falar da potência: ele é forte, fatia, processa e rala mesmo coisas mais pesadas, sem estragar. Já tive um processador que quase queimou quando fui ralar uma cenoura, acreidto que porque ele tinha baixa potência. Esse aguenta bem, mesmo que você rale muitas coisas seguidas. E o copo é grande, então cabe muita coisa nele antes de desencaixar pra tirar o produto. Super recomendo.
O aparelho tem um bom desempenho com frutas e legumes. Não o testei com produtos mais duros como gelo, por exemplo. Possui 2 velocidades, além da função pulsar, e, sinceramente, acho que é o suficiente. O design é agradável e passa a sensação de robustez. A jarra de vidro tem um bom encaixe com a base motriz e, em conjunto com seu próprio peso, garante uma operação estável, sem vibração. O ruído é compatível com outros aparelhos similares. A peça com as lâminas é facilmente destacável, o que facilita a limpeza. O que gostei: Facilidade de limpar, robusto, seguro, bom desempenho. O que não gostei: Poderia ter um compartimento ou um suporte para o fio.
Ótima câmera!!! Assim que peguei a câmera fui para o desfile de 7 de setembro na manhã seguinte. Não fiz outra coisa a não se ligar a cam mirar e tirar a foto. Estas ficaram muito boas e filmei também. A surpresa foi a fidelidade do som .. um espetáculo. Depois que me familiarizei com a cam e seus recursos fui bater umas fotos e pra minha surpresa com o foco manual( sim ela tem essa maravilha) consegui fotos singulares. Satisfação mil, inveja dos amigos que tem Cybershot altíssima. huhauhauah O que gostei: Boa qualidade de imagem. Boa Resolução. Display grande e nítido mesmo a noite. Usa cartão SD. Fácil operação. Menu em 7 linguas inclusive em Potuguês. O que não gostei: Devido sua expessura usa bateria e essa bateria não é tão fácil de encontrar.
Hm, é frágil. Como as tvs de hoje em dia são, e isso conta contra TODAS elas. Não creio muito na durabilidade desse produto pxausa disso... Pedestal fraco, não gosto dele, preferia algo mais... troncudo, por assim dizer. Mas a qualidade da imagem é excelente, a capacidade de alteração de tamanho de imagem supre as necessidades, acesso a USB para leitura de arquivos é algo q simplesmente não pode faltar em nenhuma (e essa, claro, tem!). O q eu gosto na Samsung é o controle remoto: é simples, dedutível, não tem q ficar lendo manual )argh) demais, vc já teve uma tv com controle, pois bem, vamos lá. Som ótimo. Olha q eu escuto meio mals pcausa da idade, mas o legal é q parece q o som é direcionado para onde estou sentada, não enche a paciência de quem está nos outros cômodos. O chato dela é q de vez em qdo, ela "esquece" a programação do zoom. Mas isso não é razão pra não ter uma, já a reprogramá-la é FÁCIL. Tenho essa no quarto, o tamanho é ideal. Até pra mim. ;)
Se você é daqueles aficionados por tecnologia, se gosta de tomar nota de tudo, se estuda usando conteúdos digitais ou se gosta de aproveitar a viagem para ver um bom filme, este tablet é para você. No curto prazo de um mês que o possuo já usei ele para tudo isso é muito mais. Este aparelho da Samsung é versátil e você vai encontrar várias utilidades para ele. A caneta S Pen é ótima para fazer aquelas anotações rápidas à mão livre e também para deixar o filho desenhar o se divertir com a possibilidade de fazer um bigode numa foto sua. O som frontal ajuda bastante na hora de fazer uma chamada de vídeo ou ver um filme e não puder usar fones de ouvido. A possibilidade de expandir a capacidade de armazenamento com um cartão de memória Micro SD é muito bem-vinda. A versão com conectividade 4G (LTE) melhora a performance no quesito navegação na internet, ainda que não tenhamos plena utilização nas cidades do Brasil, garantindo que o tablet vai ter fôlego por muito tempo. Como bônus, ele ainda permite que você controle os aparelhos da sua sala, permitindo que você comande sua TV, blueray, DVD e decoder de TV a cabo. O desempenho geral é excepcional e garante o sono tranquilo de quem decidiu investir em um tablet top de linha como este.
Ótimo produto, por diversos motivos: 1. Possui uma imagem excelente, afinal é uma FullHD. Porém, para usufruir de tal, você precisa de um bom sinal da TV Digital, plano de TV Paga que contenha os canais em alta definição e/ou um aparelho blu-ray. Não possuo TV Fechada, porém o sinal da TV Digital em minha cidade é ótimo, e usufruo de uma imagem sensacional. 2. O som é muito bom. Possui diversas configurações pre-definidas, porém temos possibilidade de alterar manualmente diversas opções. 3. Possui quatro entradas HDMI, duas USB, vídeo componente, vídeo composto, saída de fones, entre outras conexões. 4. Outro recurso muito interessante, é a possibilidade de conexão à internet. Pode ser feito por meio de um cabo Ethernet ou então utilizando um acessório USB da sony para acesso Wi-Fi (Não incluso). Com o acesso à internet abre-se um leque de possibilidades, pois poderemos acessar sites pelo Browser, acessar um aplicativo próprio do Twitter, Facebook, Youtube, Skype e alguns outros serviços pagos e gratuitos. 5. Tem diversas funções muito úteis, que facilitam a configuração da TV e a utilização com diversos aparelhos. Um desses recursos é o seguinte: Você pode definir uma configuração específica de som e imagem para cada tipo de "Entrada". Simplificando, você pode escolher uma configuração de som para os canais, uma outra configuração de imagem e som para uma determinada entrada HDMI ou vídeo componente, entre outro. Enfim, é uma ótima escolha :)
Para quem pondera a respeito de assistência técnica quando compra um produto a HP não é a melhor escolha mesmo. Caso o seu aparelho apresente problemas de fábrica vai ficar de 10 a 20 dias ÚTEIS para conserto e tudo que há no seu HD será apagado sem qualquer satisfação, mesmo que o problema não seja no HD. Com relação ao atendimento por telefone pertinente a uma posição do reparo é péssimo. Em duas ocasiões, cheguei a ficar 45 minutos sem qualquer satisfação ou posição por parte desta empresa. Agora, quando se liga para comprar qualquer coisa no mesmo número o atendimento é super rápido. O que gostei: Design O que não gostei: Assistência Técnica.
Comprei a tv para o quarto de trabalho e, sinceramente, estou surpreso com a qualidade do produto. Tenho duas tv's de LCD em casa e esta Philco CRT 21", tela plana, não deixa nada a desejar. Tem um controle remoto pequeno e de uso fácil, os comandos de ajustes da tv são simples, a tv é bonita, vem com alguns jogos para diversão, enfim, gostei do produtos. A única coisa que me chamou a atenção foi o peso da tv, em se tratando de um produto 21" e SLIM. Já tive uma outra tv 21" SLIM e que era bem mais leve do que a Philco. No mais, recomendo a Philco CRT 21" tela plana para todos!
Vc gosta de GTA ? Por favor compre esse jogo , jogue e me diga se naum eh impossivel naum gostar dele! Otima jogabilidade , impossivel deixar de comprar esse joga , recomendo concerteza. O que gostei: A United Front Games caprichou na ambientação de "Sleeping Dogs". Hong Kong é uma metrópole enorme, cheia de coisas para ver e fazer. Mais ainda, possui uma atmosfera única, que a diferencia da Libert City de "GTA IV" ou qualquer outra cidade de jogos do gênero. Desde as barraquinhas de comida, os vendedores de produtos piratas e restaurantes exóticos até os arranha-céus brilhantes e as placas de neon, "Sleeping Dogs" consegue convencer o jogador de que está estrelando um filme B de artes marciais - e isso não é uma crítica, mas um elogio.Em Hong Kong, armas de fogo não são tão comuns quanto nos EUA. Na maior parte do tempo, Wei e os outros gangsters resolvem suas rixas no braço, com golpes de kung-fu e MMA. As lutas são violentas e o sistema de combate é cheio de combos e movimentos especiais, aprendidos conforme Wei progride no jogo.A Hong Kong de "Sleeping Dogs" tem muita coisa para se ver e fazer: são vários tipos de colecionáveis. Alguns deles concedem dinheiro e roupas extras. O que não gostei: "Sleeping Dogs" é um game para um jogador, mas com um componente social bastante promissor: uma rede social que registra as estátisticas do usuário e compara, durante a partida, com os resultados de seus amigos. São coisas como quanto tempo você consegue dirigir rápido sem bater, ou quantos inimigos você acerta com voadoras ou nocauteia em sequência."Sleeping Dogs" possui várias rádios, de música tradicional chinesa até música clássica, passando por heavy metal, R&amp;B e hip-hop. A diversidade, porém, não se reflete na qualidade. Mesmo com Tears for Fears, Soulfly e Dream Theater, nenhuma das rádios de "Sleeping Dogs" é realmente memorável, daquelas que fazem você entrar no jogo só para pegar um carro e dar uma volta ao som da sua estação favorita. E não ter uma rádio com as músicas pop-bregas das casas de karaokê é um desperdício dos direitos adquiridos pela produtora.Por mais divertido e envolvente que seja, "Sleeping Dogs" possui lá suas falhas técnicas.
Os pés do aparelho escorregam quando em superfícies lisas. Não existe uma trava entre o reservatório e o aparelho, o que dificulta o transporte do conjunto com o reservatório cheio. O aparelho aceite um filtro (opcional) que evita o acúmulo de calcário e sujeira. O que gostei: Material de excelente qualidade; A parte de cima tem uma alça boa para transportá-lo; Desliga sozinho quando a água acaba; Design muito bonito. O que não gostei: O difusor é fixo. Se quiser mudar a direção da fumaça deverá virar o aparelho inteiro, e isso é incoveninete em alguns casos (se o aparelho ficar de costas). Ao remover o reservatório para reabastecer, gotas de água pingam pelo chão.
Eficiente, eficaz, cumpre o que promete para quem sabe o que esperar do aparelho. Para aqueles que esperam um "ar condicionado portátil" se decepcionarão não só com este aparelho mas com todos existentes no mercado, pois esta não é a função dele, aliás até um ar condicionado portátil não funciona como um de parede. O que gostei: Produto cumpre o que promete, sai um ar bem mais fresco que o de um ventilador (ventilador no calor mesmo sai um verdadeiro bafo quente), purifica e umidifica o ar, comprovei com um higometro o aumento de 10% na umidade próximo ao aparelho. Tem ruido baixo comparado aos concorrentes. Mas prestem atenção, não é ar condicionado, não vai deixar o ambiente frio ele só refresca e bem no alcance do vento. Não serve para climatizar quem mora em cidades quentes do litoral como no Rio, Fortaleza e outras pois a alta umidade presente no ar vai tirar as caracteristicas de climatização do aparelho. Muito bom para cidades quentes do interior do Brasil onde o clima é mais seco. O que não gostei: As luzes do painel tinham que ter como desligar, poi a noite as luzes são um incomodo para quem gosta de escuro total para dormir. Todo climatizador tinha que ser como os umidificadores, ou seja, ter bomba ultrassonica para jogar a umidade com mais vigor no ambiente e deixar o circulador fazer a distribuição desta umidade, além disso se tivesse bomba ultrassonica poderia funcionar sem o acionamento do circulador.
Assim como todos os produtos, a câmera há seus prós e contras, porém é possível fazer um balanço subtraindo o negativo pelo positivo. A câmera fica com um saldo positivo, pois apesar de ter seus defeitos, há opções de tirar fotos magníficas e que ficam perfeitas dependendo do local e ângulo. Sem falar nas inúmeras opções, que chega até retocar a face automaticamente na opção Cena Beauty Shout, onde limpa a face, como se fosse um Photoshop instantâneo. Há a opção Dual IS, que consegue registrar um momento fixo, em uma cena movimentada, por exemplo uma criança correndo, a máquina registra um frame de segundo, com ela parada e em perfeitas condições para até revelar a fotografia. O Vídeo é uma opção ótima para registrar com qualidade, e ainda você pode dar Zoom enquanto filma, sem prejudicar o áudio (Há câmeras que cortam o áudio enquanto filmam e dão zoom), a qualidade do vídeo chega ser perto da uma de DVD, de tão nítido que é. O sistema operacional é ótimo e achei bom de navegar, você encontra as opções facilmente, do jeito que você quer, exceto a opção para gravar voz que é complicado, em geral achei que foi bom adquiri-lá, perto de outras que são parecidas, essa é a que melhor teve um desempenho em minha opinião. O que gostei: O produto há diversas opções de formato para registrar fotos (noite, criança, paisagem, em movimento e etc...) Ela também é bem leve e portátil, Reconhece os rostos e também tira foto com apenas um sorriso, uma função pra se divertir com a família e amigos. Há também a opção de você gravar vídeo em HD com 720p, qualidade ótima, e que faz você registrar momentos em alta qualidade. A câmera tem opção de gravar a voz, ela ainda conta com flashes automáticos e também é muito resistente, podendo deixar na mãos das crianças que não quebra, e ainda pra evitar essa possível queda, ela vem com um cordão para amarrar no pulso. A bateria dura longos períodos se carregada corretamente. O que não gostei: Os detalhes superiores, e nas bordas descascam conforme o tempo devido a tinta, que descasca do plástico. Apesar de ter 14 megapixels, a impressão que dá é que a qualidade seja inferior, porém não faz com que comprometa em tirar fotos e etc... A opção de voz é muito inacessível e difícil de encontrar.
Sempre tive diversos modelos de celuares, muitos da MOTOROLA q considero a melhor em celurares. Ha um mês eu comprei o K1, é modelo q mais gostei até hoje, todos os recursos dele funcionam em ótima qualidade: Video, Mp3, camera, comando voz (Excelente), bluetoth, permite utilizar cartão de memoria, qualidade e potencia dos sons MP3 são excelentes além do tamnaho e designe perfeito. Por utilizar cartão de memória ele me permite guardar qualquer tipo de dados no aparelho como se fosse um pen drive. Para quem está na duvida em comprar celurar, eu indico com toda a certeza o K1, achei até que o preço dele é barato para a quantidade de recursos que possui. O que gostei: Entrada para cartão de memória, entrada USB, Camera 2.0 mp, Som MP3, Vídeos de ótima qualidade, excelente comando de voz (esse realmente impressiona) e um designe lindo e perfeito O que não gostei: não encontrei pontos negativos
Vi esse modelo da Nokia que não existia no Brasil. Gostei muito do aparelho e resolvi aguardar seu lançamento no Brasil, já que vinha sendo muito bem comentado em outros países. O lançamento ocorreu antes do esperado, e pude comprovar todas as características que já havia lido, constatando que a relação custo x benefício do produto é uma das melhores que já comprovei em aparelhos eletrônicos, especialmente de telefonia. Satisfação garantida para quem procura um celular prático, útil, bonito, de visual jovem, com entretenimento (mp3, rádio FM, jogos, câmera, bluetooth e infravermelho) e facilidade de uso. O que gostei: Como tradição da Nokia, é um aparelho bastante resistente, bonito e funcional. Já vem com cabo USB e a bateria dura bastante. A câmera não pode ser comparada a uma cybershot, mas como câmera de celular é plenamente satisfatória. Vem com fone de ouvido e o visual é realmente muito simpático. O que não gostei: Um pouco grande, se comparado a certos modelos slide compactos. E o fone de ouvido é específico da Nokia. Para uso de fones convencionais, é necessário um adaptador que já vem com o aparelho.
Para um Ultrabook de configurações médias, este modelo da HP é uma ótima escolha. Tem tudo o que um usuário comum usa no dia a dia. Pontos para o HD Híbrido que faz uma inicialização muito rápida, GPU que consegue rodar alguns games atuais, e a grande maioria dos games mais antigos, além de rodar vídeos em 1080p tranquilamente. A duração da bateria foi uma grata surpresa, com apenas 4 células, dura tranquilamente mais de 4 horas, utilizando de forma normal, sem picos de processamento gráfico ou de CPU. Um porém é o acabamento, não por ser ruim, pelo contrário, dentro da faixa de preço, é um dos melhores. Mas para um HP, o acabamento é fraco. Já o touchpad é pequeno, e as vezes indeciso, mas conta pontos por possuir botões separados. No mais, é uma das melhores escolhas desta faixa de preço.
O iphone 4 e um celular bom em alguns aspectos e mal em outros exemplo a sua bateria tem uma duração baixa se você fica jogando ou mexendo sempre mas ele e um celular fácil de mexer sem contar com seu belo design mas também um ponto fraco dele e que quando colocamos o dedo na ''antena" o sinal cai drasticamente mas como ele e um celular nem não grande mas também nem tao pequeno ele abrange toda a volta do dedão quando nos asseguramos . Resumindo ele e um celular bom pra quem quer só ligar e as vezes entrar em redes sociais mas ruim pra queles que querem ficar jogando, baixando jogos etc. Mas ele e um bom celular :)
Comprei a brastemp clean BWB08A 8kg, porque a minha última máquina também era de 8kg e atendia muito bem as minhas nescessidades, com a vantagem de comprar direto da fábrica e o preço muito bom pois eu já vinha pesquizando esse mesmo produto a algum tempo, não tive dúvidas comprei. Mas confesso que fiquei decepcionada com o nível de água pois influência muito, tenho que lavar mesnos roupas do que a capacidade da máquina porque o nível fica lá em baixo, nao sei se é um defeito de fabricação ou se é a regulasgem que é assim mesmo, o cesto dela também é bem mais extreito. Bom se eu precisar comprar outra máquima de lavar não vou querer a de 8 kg , mesmo sabendo que ela seria o ideal para as minhas nescessidades. Cheguei a conclusão que com essa mania de modernidade que as fabricas estão tendo resouveram compactar o produto e esqueceram de verificar a eficiência do mesmo. Agradeço a ebit pela oportunidade de expressar a minha opinião obrigado. O que gostei: Muito rápida para encher de água, eficiente na limpeza pezada, e uma centrigugação excelente. O que não gostei: O nível de água máximo eu achei muito baixo em relação a última máquina que tive, e o cesto é bem mais pequeno. Você pode ter volume de roupa sem tanto peso e o nível de água não cobre as roupas, por isso tenho que usar menos roupas e com isso aumenta o número de lavagem.
A Tv é sensacional. Possui a tecnologia 3D ativo, que não trava nem dá bugs quando você olha para o lado, ou quando alguém passa em sua frente, sendo, pra mim a melhor experiência de 3D dentre todas as marcas, pois fiz vários testes nas lojas com as concorrentes, escolhendo por ela. A sony até se aproxima na qualidade pois também possui a tecnologia 3D ativo, contudo, não lê arquivos .mkv e .avi, apenas em .mpeg, o que me fez descartar de logo, uma vez que a maioria dos filmes encontrados na internet em 3D são em .mkv ou .avi pela qualidade da imagem e reduzido espaço em HD. Além de do excelente 3D e de pegar todos os formatos possíveis de vídeo pelo USB, a TV tem um som incrível e a função torcida é realmente empolgante!! As imagens em 3D ou em 2D são muito vivas, sem distorções, perfeitas. Conta ainda com a possibilidade de conectar o smartphone ou tablet sem precisar de qualquer cabo, reproduzindo a tela do smart na tv ou da tv no smart, sendo muito legal pra ver fotos e até pra jogar. Estou muito satisfeita com a compra, recomendo demais!!! Pra ser mais que perfeita só faltava vir 4 óculos ao invés de 2, mas já adquiri o kit com mais 2, após fazer uma busca aqui pela net, por apenas R$ 122,00.
decidi comprar pelo preço que estava bastente generoso, tenho um cunhado que tem uma igual e esta bastante satisfeiro a mais de um ano que comprou, recebi o produto no prazo estipulado e devidi em dez sem juros no cartão, tenho intenção de comprar outra para colocar no meu quarto, mas ainda não sei quando, obrigado O que gostei: Produto aparentemente muito bom tenho um cunhado que tem uma igual por isso comprei, não sei sobre a adurabilidade, mas tenho um ano de garantia, coloquei no quarto de minha filha, e esta tudo funcionando plenamente, muito obrigado O que não gostei: sem contrar por enquento, coloquei suporte de parede muito facilmente, vem com toda facilidade, quando queimar ou tentar garantia e não for atendido terei muito que falar contra, mas por enquanto nada de errado, obrigado
Excelente custo-benefício, comprei a minha numa promoção e não me arrependi. A qualidade da imagem é ótima e o zoom é fantástico, a sua utilização é simples e sem firula. Possui um bom range de ISO e super-macro para tirar fotos bem próximas da câmera. O que mais gostei na câmera foi o Excelente zoom ótico de 12,5x que realmente surpreende pelo preço da câmera, permitindo tirar fotos fantásticas sem perder a qualidade. Tudo isso ainda é complementado pelo zoom digital de 4x. Vem com duas baterias, o que garante um boa autonomia nas fotos, mas não muito nas gravações de vídeo, mesmo porque a gravação em formato HD (720p) enche o cartão (de 4GB que vêm com a câmera) rapidinho. Para aqueles que querem gravar vídeos sugiro a compra de um cartão de maior capacidade. Apenas o recurso 3D que não é muito fácil de operar, pois deve-se seguir um procedimento para tirar as fotos e utilizar o cabo para ver as fotos na TV. Mas, pelo preço da câmera o recurso 3D é um extra porque todo o resto é muito bom.
Comprei faz pouco tempo, mas pelas primeiras impressões estou muito satisfeito. Resfria bem, e é muito silencioso (talvez quem reclama de barulho excessivo ou ruídos anormais, tenha instalado de forma incorreta). Só não gostei do manual, pois é mal escrito, com informações que deixam margem para dúvidas. Também faltam informações quanto ao consumo dos diferentes estágios. O que gostei: Bonito design, pequeno, de fácil instalação, resfria bem e é muito silencioso. O que não gostei: O manual não é claro em algumas partes, como por exemplo, ao mencionar que o produto é preparado para funcionar com inclinação "x", porém não deixa claro se o próprio produto já tem essa inclinação no projeto (devendo então ser instalado em uma caixa nivelada), ou se a caixa deve ter a inclinação "x". Também não especifica o consumo exato de cada função (ventilar, resfriar mínimo, médio e máximo).
"Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." "A aparência de um produto é algo que faz toda a diferença para mim. Esse foi o principal motivo da minha decepção. Além disso, deveria vir uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais. O que gostei: Excellente imagem, não repica imagem. recomendo O que não gostei: só a favor.
Não sou fã da programação atual da TV aberta brasileira. Por isso resolvi comprar a TV Sony Bravia 3D 46HX925 LED Plana 46 Polegadas, já que através da possibilidade de conexão à intenet direto dela poderia assistir em minha sala de estar os meus vídeos de interesse do Youtube. No enteanto fiquei insatisfeito com a qualidade dos videos do Youtube na minha tv. Pra quem era acostumado a passar horas em frente ao notebook assistindo vídeos em uma tela pequena, foi decepcionante ver que com a mesma velocidade de conexão, em minha tv ultra moderna, não conseguia vê-los sem constantes travamentos. Apesar disso, existem outros aplicativos que descarregam filmes - apesar de antigos - com qualidade e sem travar como o CRAKLE, mas se quiser ver algo mais atual tem de pagar - Netflix e outros. No geral o receptor de sinal HD da tv aberta proporciona uma imagem como nunca vi em outra tv e a possibilidade de controlar a tv com aplicativos para android e iOS também é bem legal. Talvez se melhorassem o processador o acesso à internet e o carregamento de videos do Youtube melhorassem. Sou fã da Sony e pensei que essa fosse minha melhor compra, mas fico com a última, uma câmera digital.
Realmente surpreende se comparado a outros com mesma configuração. Notebook muito eficiente, inicia bem rápido, não trava com facilidade. Atende a todas as necessidades das pessoas mais exigentes. Os núcleos permitem executar com facilidade diversas atividades ao mesmo tempo sem sentir o computador perdendo desempenho. Já testei alguns notebooks concorrentes com a mesma configuração e esse realmente se mostrou superior. A bateria tem uma duração excelente que permite executar tarefas pesadas, como assistir filme, por muito tempo sem precisar ligar a energia elétrica. O maior "defeito" que encontrei, foi quanto a portabilidade, além do fato de ser um computador de 14" e que já por isso tende a ser grande, ele é um pouco largo. Mas, não chega a incomodar e não esquenta facilitando o uso em qualquer lugar. Quanto as conexões do notebook só senti falta do bluetooth, mas as demais funcionam perfeitamente, principalmente a HDMI que não tem nenhum incompatibildade com as diversas ligações que fiz, diferente de alguns outros notebooks que precisei configurar áudio, por exemplo.
A Tenda é boa, porem cuidados ao montar nao estao descritos no manual. Se tiver com vento, deve-se montar so a grade e depois colocar a lona por cima. O que gostei: Otimo, pratico e rapido de montar. O que não gostei: Cuidado ao montar, se tiver sem vento tudo ok, porem com vendo muito cuidado. Deve-se retirar a lona e montar so a grade, depois colocar a lona. Montei a minha ja com a lona e deu um vento que ela entortou toda, virou para dentro amassando os ferros e quebrando os encaixes. No guia de montar nao fala para colocar a lona depois....fala apenas para nao montar em locais com muito vento forte !!
O iPhone 3GS foi mais um iDevice que fez sucesso. Não pelas suas características, mas apenas por ter uma maçã mordida na traseira dele. A tela não é pequena mas também não tão confortável. A câmera de somente 3.2 megapixels quebra galho, de noite é demasiadamente ruim. Os aplicativos às vezes fecham do nada. O teclado trava com os donos de dedos rápidos e agoniza o usuário por isso. Bluetooth, somente para utilizar com um acessório, nada de trocar arquivos. Transferência de músicas apenas com a ajuda do software da marca do produto, o iTunes. Por ser um smartphone popular, tem várias capas de silicone e skins. Marcas de dedos ficam facilmente na tela. Possui um sistema operacional fácil de se navegar e seguro, o iOS. A loja de aplicativos, músicas, vídeos, livros e ringtones aceita somente cartão de crédito internacional.
O Nintendo Wii é o mais famoso dos videogames de nova geração. Sua jogabilidade inovadora, onde se tem várias opções de uso do controle com sensor de movimento (movimentos feitos com o controle, como empunhar uma espada, são efetuados dentro do jogo) fez muito sucesso no exterior e está conquistando cada vez mais os brasileiros. O Nintendo Wii, por usar o mesmo sistema do Game Cube (seu antecessor), saiu mais barato do que o esperado. O sistema foi reformado para tirar o máximo proveito do console, mantendo a evolução gráfica ímpar dos videogames de nova geração, e acima de tudo, procurando manter um preço acessível a todos, o que o transforma no melhor e mais barato videogame de nova geração. O que gostei: Variedade imensa de jogos, diversão garantida do usuário, bons gráficos, controle com sensor de movimento (o que garante uma jogabilidade ímpar), compatibilidade com Nintendo Game Cube, conexão com internet (Wi-fi). O que não gostei: Apesar dos gráficos serem MUITO bons, não são os melhores entre os videogames da nova geração.
Achei que foi a melhor prancha que já usei na vida! Tenho outras pranchas da gama também e não troco esta marca por nada, seja a de menor ou maior valor, em minha opinião são as melhores do mercado. Essa prancha em especial é maravilhosa, é incrível com desliza no cabelo, parece que a prancha está desligada, tal a facilidade com que alisa, além do alisamento perfeito, o efeito liso dura muito. O que gostei: .A rapidez que chega à temperatura desejada; Faz com que o alisamento dure mais; É super fácil de usar, a prancha desliza no cabelo; Leve e muito bonita; Deixa o cabelo com mais brilho e mais solto. O que não gostei: Apesar de ser linda, tem que ter cuidado para não usar produtos que possam manchar a prancha por ela ser branca.
É um produto que surpreende tanto experts quanto leigos. Para quem não tem conhecimento técnico, o disco de configuração facilita a instalação e a configuração e a funcionalidade de pareamento por botão QSS torna simples a tarefa de configurar um dispositivo remoto (notebooks, tablets, celulares, etc.). Como profissional de TI me surpreendi ao notar a capacidade de configurar o roteador como repetidor de rede WI-FI, funcionalidade que nem está citada no site do fabricante. Com isso é possível criar ambientes WI-FI de tamanho praticamente ilimitado. Vale notar que, quanto ao desempenho, a velocidade da rede WI-FI superou a da conexão com fio: Transferindo arquivos de um desktop conectado por fio para um notebook WI-FI (150 kbits), a transferência ocorreu a 100% da capacidade do desktop. O que gostei: Excepcional desempenho WI-FI, mais rápido que Ethernet por fio (100 kbits). Pareamento por função WPS/QSS facilita muito a instalação de novos dispositivos. Com isso é fácil oferecer WI-FI a visitantes com seus smartphones e tablets. O que não gostei: As antenas poderiam ser removíveis.
Fácil de manipular, design arrojado, memória fantástica, para guardar fotos, vídeos, arquivos, músicas e filmes preferidos por você, além de ao contrário das outras marcas de hd externo o da Samsung pode ficar ligado 24h com o seu computador ou notebook sem apresentar problemas com aquecimento do aparelho e estrago do disco rígido. Se procura um HD externo para não ter mais problemas com falta de espaço, esse Samsung HXMU032DA 320 GB é a solução que você esperava. O que gostei: Fácil de manipular, design arrojado, cores lindas, tamanho pequeno que cabe no seu bolso e memória fantástica, para guardar fotos, vídeos, arquivos, músicas e filmes preferidos por você. Tudo o que se podia esperar de um HD externo da Samsung. O que não gostei: Nenhum em meu ver.
UM DOS MELHORES TITULOS DE AÇÃO DO PS3 ATÉ O MOMENTO, DIRIA QUE É OBRIGATORIO PRA QUEM POSSUI O CONSOLE, MAS PODE FRUSTAR OS MENOS EXPERIENTES, POIS A DIFICULDADE DO JOGO É ALTA AUMENTANDO A CURVA DE APRENDIZADO DE UM NOVATO, MAS MESMO OS MAIS EXPERIENTES TEM QUE SE ACOSTUMAR A MORRER E TENTAR DE NOVO, O QUE NA MINHA OPINIÃO DEIXA O JOGO MAIS DIVERTIDO AUMENTANDO A SATISFACÃO QUANDO SE PASSA POR UM CHEFE OU PARTE MAIS CASCA GROSSA. O que gostei: - JOGABILIDADE - DIFICULDADE - DURABILIDADE DO JOGO - EMBORA CONTESTADO GOSTEI DOS GRAFICOS O que não gostei: - PEQUENAS FALHAS NA CAMERA DO JOGO NADA QUE CONPROMETA
O Samsung Galaxy Ace DUOS é um smartphone Android muito abrangente, que não tem nada a invejar aos mais avançados dispositivos. Tem uma ampla tela Touchscreen de 3.5 polegadas com uma resolução de 480x320 pixels que não é das mais elevadas. Adota as mesmas linhas do antecessor Ace. A diferença é que a nova versão do celular é capaz de funcionar com redes GSM + CDMA em standby. O novo Ace Duos usa um processador de 800 MHz e roda o Android 2.3 Gingerbread. A câmera de 5 megapixels sem flash um dos pontos negativos que permite ao Samsung Galaxy Ace DUOS tirar fotos com uma resolução de 2592x1944 pixels e gravar vídeos com uma resolução de 640x480 pixel.
Meu iPod Touch , é branco , muito lindo sua tela Touch Screen é super rápida , muito boa de mexer os comandos são super rápidos , o design é perfeito , sua ateria dura muito , muito maravilhoso , o melhor produto da apple e se eu ganhar o MacBook Air , também falarei muito bem , pois a Apple tem os modelos mais incríveis do mundo o criador estava muuuuuito inspirado quando a criou , a melhor marca de produtos conhecida no brasil e no mundo todo , todos desejam ter um produto eu desejei um iPod Touch , pois me falaram muito bem . Esse é o meu produto sensacional , cada detalhe tinha de falar muito mais ..... Mas foi o que lembrei , Para quem quiser comprar recomendo ele .. Não mais o iPad iPod Touch superultrahipermegamaravlihoso ..... O que gostei: Produto muito bom , e impecável O que não gostei: Nada Contra , tudo Maravilhoso ...
Recomendo bastante, pois é muito bacana a experiência de navegar vendo a linda tela do Ipad e os jogos também ficam incriveis nela. Tudo é muito rápido e o som é ótimo. Apesar dos programas serem pagos e mais caros que o Android, o preço nao é tão alto assim e fico mais tranquilo pois sei que os programas são compativeis e garantidos. Comprei sem o 4G pois tenho Wifi em casa e no meu celular mais acho que vale a pena investir e comprar o I Ipad que já vem com o modem. Existe cincorrencia de operadoras e é bom um chip só de dados pois voce pode trocar de operadora com facilidade e aproveitar os preços competitivos. O que gostei: Câmera de vídeo de ótima qualidade, tela com imagem incrivel, processador muito rapido, navega com muita rapidez, visual e apabamento impecavel. Vidro bem resistente a risco e flexivel, já sentei no meu Ipad e ele não quebrou. O protetor de tela original com Íma é muito pratico e eficiente, liga e desliga o aparelho automaticamente. Grande quantidade de sotwares em alta definição à disposição. Os sofwares são vendidos diretamente pela Apple que garante a compatibilidade dos programas. Bateria dura fácil 9 horas de uso ou mais. Som muito claro e alto com ótima qualidade. O que não gostei: A maioria dos programas são pagos e custam mais caro que os programas para Android, o aparelho pesa e gera desconforto ao segura-lo por algum tempo, oque é relativamente comum em tablets. Não existe flash player oficial para o Ipad o que impossibilita a visualização de alguns sites e vídeos.
Um bom produto. Há muito queria comprar. Facilita em muito o churrasco. Só queima se você deixar e quiser. Sem fumaça, sem dor de cabeça. Limpeza fácil e rápida. Frango demora um pouco mais. Carne e linguiça calabresa é super rápido. O que gostei: Não faz fumaça. Bom para apartamento e lugar que não dá para fazer churrasqueira de alvenaria. Não precisa ficar virando. Limpeza fácil. Só passar esponja úmida (lado amarelo) para não riscar nada, nem tirar tinta nem o zincado do espeto. Tem níveis de calor controlando os aquecedores de alto e baixo e mudando a altura dos espetos. O que não gostei: Custa quase o de alvenaria. Não tem o cheirinho da madeira queimada.
Vim pesquisando uma TV para Games e Filmes durante alguns meses e fiquei de olho nessa TV, acompanhei a variação de preço dela durante um tempo e consegui comprar por 1799 a vista em uma super promoção das lojas Americanas, então a primeira dica é ficar de olho nos preços, ate 1999 acho um preço justo nessa TV. A qualidade de imagem é excelente, a melhor imagem que ja obtive em uma TV, o unico contra são os niveis de preto que em algumas situações deixam a desejar. O tempo de resposta dela foi algo que me surpreendeu, nunca senti tanta fluidez em uma gameplay quanto a proporcionada por esse televisor, vale resalvar que a iluminição e as cores foi algo que me chamou a atenção e que me fez querer jogar e assistar novamente varios conteudos para desfrutar de toda qualidade. O 3D dela é bem agradavel, sendo a primeira linha da Sony a usar oculos passivo, o 3D fica mais natural e não tanto cansativo quanto a tecnologia passiva, alem de não possuir bateria. O som deixou um pouco a desejar para mim, mas nada que um Home theather não resolva e mais do que isso a TV pede uma experiencia maior de som do que ela ja possui de fabrica. O Design é bem moderno, com linhas bem finas nas bordas da tela e uma base de aluminio bem trabalha, somente a pequena distancia entre a base e a TV que encomoda por impossibilitar colocar aparelhos neste espaço, por pouco não tive que coloca-la na parade por isso. No geral uma excelente TV, a melhor dessa categoria. Fiquem de olho nos preços e boa compra.
O Nokia 6600 é perfeito para pessoas que precisam de um palmtop e um celular ambos integrados e com tamanho reduzido. O sistema Symbian OS tem centenas de aplicativos de varias funcôes e jogos de varios estilos. A camera dele é VGA (0.3 megapixels) mas mesmo assim possui uma ótima qualidade nas fotos. Ele ja vem com um cartão MMC de 32MB e com 6MB internos para você guardar suas fotos, jogos, aplicativos, sons, imagens, etc... Aparelho tri-band. Pra quem esta pensando em comprar um celular novo e com um ótimo preço, eu recomendo o Nokia 6600. O que gostei: Nokia 6600 celular multi-função. Celulares multi-funçôes são conhecidos como Smartphones. O Nokia 6600 possui o sistema Symbian OS 7.1s onde é possivel instalar varios aplicativos e jogos nele, alem de possuir um ótimo display de 65 mil cores e possibilidade de expanssão de memoria com cartões MMC. O que não gostei: Infelizmente o Nokia 6600 não tem suporte nativo para MP3 apenas instalando um aplacativo apropriado mas mesmo assim ele não oferece som stereo para os headfones.
O produto atendeu bem as minhas exectativas e uso a mais de um ano. Assisto bastante filmes nessa TV e atualmente ela está ligada num home também da samsung de 850W através da conexão de áudio optica, consigo ver filmes com extesões MKV com áudio 5.1 sem problemas. Até o momento não apresentou nenhum problema. O que gostei: Design atraente e limpo; Aceita quase todos os tipos de extesões de arquivos como .avi, .mkv, dentre outros; Aceita conexões de HDs externos; Tem uma imagem boa e um bom preço Saida digital optica de ótima performance; Saida auxiliar P2 para fontes analógicas; Boa potência de som mesmo para assistir filmes. O que não gostei: A navegação em HDs esternos é um pouco lenta quando se tem muitos arquivos. Apenas duas conexões USB poderia ter 1 a mais.
Design: é questão de gosto pessoal. Custo beneficio: pela que ela oferece está acima das concorrentes. Qualidade em imagem: para mim ótima Qualidade de som: quem procura realmente usará um Home-theater (Yamaha) Funções e Características: sobra dá para brincar algumas horas. Durabilidade: vale o cuidado de sempre e para contrariar (sorte) o que não muda nada entre outras marcas, pois sabemos que cada dia que passa os produtos será + descartáveis. O que gostei: A TV. da Panasonic é realmente uma ou a melhor TV. do mercado, têm qualidade de imagem perfeita, grande quantidade e opção de conecções e recursos diferenciais,. Comparar com outras TVs no final vc. compra a Panasonic. E será feliz. O que não gostei: No produto nada o desabona ruim é que vc. não a encontra em lojas pelo menos na minha cidade tive de optar pela internet.
Um tablet de primeira linha, bem estruturado, com excelente performance. Preço não muito convidativo para o seu primeiro tablet, mas por ser muito bom não fica a dever nada para o seu concorrente direto, que também não é barato. Acho que a Samsung poderia incluir um fone bluetooth no kit para utilizar o fone. Aí seria show de bola. O que gostei: Bem acabado, leve, hardware poderoso aliado ao Sistema Operacional Android 4.0 (última versão) proporcionam prazer na sua utilização. Boa fluidez nas passagens de telas. Recursos interessantes (divisão da tela) e funcionais aliados à caneta Spen foram bem pensados. Telefone embarcado é outro diferencial. O que não gostei: Resolução poderia ser melhor, comparado com o Novo Ipad, fica devendo. Alguns engasgos podem ser por conta de ajustes na versão do Android, que poderão ser sanados com atualizações futuras, Câmera não muito potente. Poderia vir com mais memória interna e uma saída HDMI. Acessórios caros.
"Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." O que gostei: O produto é exatamente como o fabricante anuncia. Atendeu a todas as expectativas. O que não gostei: Não centrifuga, mas isso já estava anunciado. As adaptações aos tipos de torneira não são suficientes, há a necessidade de trocar a torneira, mas isso também é dito pelo fabricante.
O iPad pode ser qualquer coisa que você quiser: o seu navegador, a sua caixa de e-mails, até mesmo o seu livro favorito. Ele também é uma maneira de bater papo cara a cara com seus amigos, onde quer que eles estejam, sem que você precise sair de casa. São todas as coisas habituais (e também algumas não tão habituais assim) que você faz, mas de um modo mais inteligente, mais intuitivo e mais divertido. É só dar um toque no ícone Leitor que o resto desaparece. Tudo o que você vê é o artigo. Está sem tempo para ler? Adicione o link do artigo à sua Lista de Leitura e termine depois. Não tem conexão com a Internet? O Safari salva as páginas da web, não só os links, na sua Lista de Leitura. Assim, você pode ficar atualizado mesmo quando estiver offline. É muito fácil escrever e responder e-mail com o teclado inteligente. Ele sugere palavras, corrige a digitação e insere sinais de pontuação. Ele até reconhece os endereços de e-mail dos seus contatos. Além disso aceita mais de 50 idiomas. Escolha como você quer ler: deslize página por página, mude o tamanho do texto, selecione uma fonte diferente, ajuste o brilho da tela ou escolha um tema com fundo branco, sépia ou de leitura noturna. Se você quiser fazer um retoque rápido, remover olhos vermelhos ou recortar uma foto, dê um toque em Editar. Para fazer com que suas fotos fiquem perfeitas, confira o iPhoto para iPad.
Em primeiro lugar gostaria de elogiar o site "Buscapé" que é ótimo para quem deseja comprar algum produto. Aqui é possível conseguir ótimos preços e uma boa avaliação do produto desejado, parabéns aos criadores deste site. Vamos falar da Lava louças, pesquisei bastante na internet e verifiquei que a melhor opção para comprar seria a Lava Louças Electrolux LE12B pelo seguinte motivo ela lava 12 serviços e aceita também meia carga as outras não. É possível lavar panelas e tigela as menores não caberão as panelas e pratos juntos. O tempo para lavar e igual a todas, serviço completo demora 2:30 hrs. As louças saem lindas como novas brilhando! É claro que você precisa ler o manual com atenção e colocar as louças de forma correta, e não jogá-las de qualquer maneira dentro dela. Muitas pessoas reclamam das lava louças porque não sabem utilizá-las corretamente. Você deve utilizar os produtos de limpeza próprios para lava louças. Estou fazendo testes com várias marcas e todos estão lavando perfeitamente. Nela eu consigo lavar muita e pouca louça, ela possui vários programas e sempre você irá encontrar um que atenda a sua necessidade. Fiz vários testes. Pratos saem lindos e brilhando nota 10. Talheres saem lindos e brilhando nota 10. Copos saem lindos e brilhando nota 10 ! Panelas se forem de Inox ou Teflon lavam muito bem. As panelas de Alumínio não devem ser colocadas em lava louças devido o produto de limpeza reagir com o alumínio e deixá-las escuras. Ela é ótima. O que gostei: Ótimo produto, silenciosa, economica,bonita, eficiente, fácil de operar, atendeu todas as minhas necessidades. O que não gostei: Nada contra em relação ao produto. Somente o preço poderia ser mais barato
Produto que realmente está tendo um avanço tecnologico e pessoas estão gostando tanto do produto , que sor para você ter uma ideia, na minha sala de aula possuem 36 alunos ao todo, e quase 75% da sala tem um notebook desse.Recomendo para seu uso e seu bem estar.Viva a vida no ACER&apos;. O que gostei: Bom pois é portátil,boa qualidade,e com ele podemos melhorar nossa vida dependentemente, sem depender só do antigo computador e você ainda fica na moda com uma tecnologia de ponta e boa qualidade.Duração da bateria é muito boa.Possue um Design muito elevado e bom. O que não gostei: Ele é tão bom, com a sua tecnologia tão avançada que pessoas são roubadas, mas seu único problema é a memória, acho que deveria ser um pouco mais elevada.
A Tv tem uma imagem fantástica apesar do apelo enganoso de que a tv tem 120hz o que não é verdade, a TV tem 60hz, há um software que simula 120hz em alguns casos. O som é de dar pena, pois a tv tinha tudo para ser sensacional, mas o audio peca enormemente, não sei como a Samsung coloca um produto deste no mercado com um item tão fraco. Alguns amigos falaram da luz que fica acessa e da musica que toca ao ligar e desligar, isto pode ser alterado para apagar e não tocar as musicas atraves do menu configuração. O que gostei: A qualidade de imagem é fantástica. O que não gostei: O audio da tv é muito ruim, inferior a todas que já vi até hoje, inclusive mais antigas e menos sofisticadas.
"Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." "A aparência de um produto é algo que faz toda a diferença para mim. Esse foi o principal motivo da minha decepção. Além disso, deveria vir uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais. Outro motivo é o preço. Eu continuo pagando por um produto que talvez não comprasse de novo, se pudesse voltar atrás." O que não gostei: aqui na europa custa so 1719,54 reais contra 2239.00 por que?nao é oferta, e nem promoçao....
O produto é servido para diversões , entretenimento , comunicações e para trabalho . O produto é essepissional . Podemos numa definição daquelas de livro escolar dizer que o ipad é um dispositivo que se situa entre um smartphone e um netbook. Indo mais adiante podemos afirmar que é um computador em forma de prancheta com tela entre 7 e 10 polegadas sensível ao toque e sem teclado (usa-se teclado virtual na tela), algo como um iphone gigante. Assim que os ipads saíram a opinião geral mais aceita é que seriam ?livros digitais?, devido ao formato e tela, portanto naturalmente aptos para a função de se ler documentos digitais em pdf e outros formatos existentes.
Sou cliente da CCE informática esse e o meu terceiro notebook da CCE, o que me fez continuar na linha CCE não foi funcionalidade, beleza, de verdade todos da mesma configuração são semelhantes em quase tudo o que me fez continuar com a CCE foi o tratamento que recebi por ocasião do meu primeiro notebook que tive problema que foi prontamente resolvido, inclusive recebi um novo, isso fez a diferença na hora de escolher o notebook! O que gostei: Gostaria de informar que o notebook que eu adquiri foi Notebook Intel Core i3, Tela 14", 4GB, HD 500GB, Windows 7, DVD-RW, Dual Layer HDMI, D45P - CCE e não o que esta especificado acima ok! A pesquisa que respondi acima se refere a essa máquina aqui ok! O que não gostei: Ainda não observei!
Câmera de excelente custo benefício, para amadores aspirantes a profissionais que querem fazer mais do que o celular ou câmeras compactas. Ótima estabilização de imagem, permite alguns ajustes manuais que proporciona melhor controle em determinadas situações de luminosidade etc. Tira fotos macro excelentes. O que gostei: É uma câmera muito boa, com ótima estabilização de imagem, permite alguns ajustes manuais que proporciona melhor controle em determinadas situações de luminosidade etc. Tira fotos macro excelentes. A objetiva é Fujinion tem pouco ruído mesmo com iso elevada. Controles muito fáceis. O que não gostei: É a pilha e não bateria o que aumenta o peso. Faltou um ajuste de foco manual às vezes o foco automático não funciona bem e a alternativa que é a seleção da área de foco também não ajuda muito. Não acompanha uma bolsa pra carregar.
Bom, comprei o Sansung Galaxy há 6 meses. É um smartphone rápido e que atende as necessidades de qualquer pessoa que aprecia músicas e uma boa frequência de rádio. É um ótimo smartphone para quem gosta de se entreter com aplicativos um tanto pesados, como jogos e outros que usam a câmera(instragan). Entretanto sua sua memória interna não é tão extensa, não permitindo o armazenamento de muitos aplicativos. Mas o Galaxy y duos disponibiliza o remanejamento de aplicativos salvos na memória do celular para a memória do microSD. No entanto fica o alerta: Pensei que adquirir um microSD de mais capacidade(32GB) iria me permitir armazenar mais aplicativos, mas ao comprar um microSD de 32GB da SanDisk, o smartphone simplesmente não o reconhecia. Então resolvi comprar um microSD da mesma marca mas de 16GB. Ele reconheceu mas travava o smartphone. Então pude notar que no próprio manual que contém no aparelho em arquivo PDF, alertava que o celular podia não trabalhar normalmente com determinadas marcas de cartão microSD. Então como última tentativa comprei um microSD de 8GB da Kingston. Enfim pude aproveitar mais aplicativos com uma memória de 8GB (obs: Nem todos os aplicativos podem ser passados para a memória do microSD). No meu tempo de experiência com o aparelho, pude notar que a bateria de lítio não deixa na mão. Mas amigos e parentes que obtiveram o aparelho se decepcionaram com a durabilidade da bateria. Então incentivo o bom uso da bateria, carregando-a completamente. Muito bom!
Produto muito bom, um pouco obsoleto para o mercado mas com excelente custo benefício. O que gostei: Produto com boa resolução Os ajustes de ambiente permitem que tire o melhor proveito da imagem. Com a conexão HDMI a experiência é muito realista. Possui uma tela adequada para utilização de videogames, inclusive em curtas distâncias. O acabamento em black piano reflete requinte e combina bem com o ambiente. Não ocupa muito espaço mas não é uma TV pequena, tornando-a ideal para ambientes como o quarto, cozinha ou escritório. O acabamento é de qualidade, não ficando qualquer defeito visível, mesmo após algum tempo de uso. Possui conectividade com os mais diversos formatos, possibilitando o uso com os mais diversos periféricos (video-game, PC, tv a cabo e convencional e etc). Excelente custo benefício. O que não gostei: Demora para ligar e emite um som chato Não há botões laterais para ligar, em caso de quebra/perda do controle remoto vc fica sem poder utilizá-la (ou deixa ligada para sempre) Alguns pixels do monitor queimaram Muito pesada
Esse celular na hora que eu vi o comercial na televisão eu fiquei doida para comprar um so que estava bem caro então economizei um póuquinho e então comprei É um dos melhores que eu ja tive ate agora E pretendo não me desfazer dele pois é um otimo celular , a foto excelente super limpa e uma resolução incrivel a internet wifil é otima baixa jogos programas super rapido e sem contar que a bateria não descarrega rápido eu fico praticamento o dia inteiro na internet com ele e sem problema algum ENFIM RECOMENDO PARA TODOS ESSE É O MELHOR CELULAR E SEM CONTAR QUE NÃO ARRANHA A TELA E É SUPER RESISTENTE DE VERDADE ! eSPERO TER AJUDADO
Produto extremamente moderno, prático e super fácil de manusear!!! O que gostei: - Base com nanotecnologia: ultra deslizante, maior difusão de calor, super resistente a riscos e sujeira - Seletor de funções: vapor, aeco, autolimpeza - Jato extra de vapor - Função spray - Salva botões: não danifica botões e tecidos - Seletor de temperatura ajustável a todo tipo de tecido - Reservatório de água - Cordão elétrico giratório - Luz indicadora de funcionamento O que não gostei: Devido às normas da ABNT e às resoluções nº 13 de 2006, nº 2 de 2007 e nº 8 de 2009 do CONMETRO , os fabricantes estão mudando as tomadas para o novo padrão. Para utilizar este produto, será preciso adaptador ou a troca da tomada antiga. Não nos responsabilizamos por esta alteração
O melhor celular lançado em 2005, junto ao seu irmão laranja w800 que tem apenas um cartão de memória maior, deixei de comprar uma máquina fotográfica digital e um mp3 player e não me arrependi, os dois tem a melhor câmera em celular, as fotos ficam ótimas, dá pra mandar revelar, tem uma lâmpada que funciona como flash, só não é boa com fotos em movimentos, mas como eu já disse, não há celular com câmera melhor doque essa, a câmera também filma sem limites de tempo, o mp3 player tem tudo que você precisa, substitui mesmo um mp3 player, o som é de ótima qualidade, o fone de ouvido é muito durável e vem com microfone pra você atender as ligações sem por a mão no celular, os jogos 3D são muito bons, são mais de 150 jogos, podem se baixados da internet, além de tembém ter uns programinhas legais como conversor de unidades de peso, temperatura e medida, fuso horário no mundo inteiro, você ainda pode criar o tema do celular, papel de parede, proteção de tela... basta baixar o criador de temas no site, entrada pra cartão de memória de até 2GB, umas 30 horas de musicas em mp3, muito bom, recomendo, ponho a minha mão no fogo... O que gostei: mp3 player-nota 9, fone de ouvido-nota 10, radio,Jogos-nota 10, Câmera-nota 8, Pode ser colocar cartão de memória(memory stck pro duo)de até 2gb-nota 10, lâmpada que funciona como flash-nota 10, pode-se criar temas, papel de parede e prot de tela, é só pegar um progma no site da sonyericsson... O que não gostei: A câmera é ótima, dá pra revelar as fotos, porém não é boa com fotos em movimento.
Melhor custo-benefício do mercado, tem todo o minimo que se espera de um smartphone. Roda fácil apps do facebook, twitter e whatsapp e tem uma navegação web decente. Excelente aparelho se você não tem muito para gastar e quer ter um smartphone e para recomendar para sua mãe/tia. Também ótima escolha como celular &apos;reserva&apos; se você já tem um &apos;prime&apos; (um Galaxy S II, como era meu caso). Recomendo muito a atualização dele para o Android 2.3.6, MAS NÃO USANDO O KIES. Procure na internet como fazer essa atualização e o celular melhora muito em desempenho e recursos. O que gostei: - melhor custo/beneficio do mercado para as características (wifi, 3g, android, teclado físico qwerty) - teclado fisico muito bom O que não gostei: - atualizar o Android deste celular para o 2.3.6 pelo Kies piora MUITO o desempenho e adiciona diversos bugs no touchscreen e de reboot. Não atualize ou procure na internet como atualizar para a 2.3.6 sem o Kies. - material do aparelho parece plástico barato (mas não é de todo mal) - tela risca fácil e não é tão boa (mas não é grande problema já que você usará mais o teclado fisico)
UMA TV SIMPLESMENTE LINDA!!!! ESTOU MUITO FELIZ COM MINHA COMPRA, PESQUIZEI MUITO ANTES DE COMPRAR E TENHO CERTEZA QUE ENTRE AS TVS DE LCD, ESSA É SEM DUVIDAS A MELHOR DE TODAS, UMA LCD COM TECNOLOGIA DE LED, E MUITO MAIS BARATA. MUITO SIMPLES DE USAR E CONFIGURAR, MENUS INTUITIVOS, FACIL INSTALAÇÃO, IMAGEM INCRIVEL, MUITOS RECURSOS, INTERNET, UOL, YOUTUBE, TERRA, PICASA, CONTRASTE DINAMICO DE 200.000:1, NNENHUMA TV D LCD TEM TUDO ISSO, ENFIM, SÃO TNTAS COISAS QUE NÃO TEM COMO ESCREVER TUDO AQUI!!! O que gostei: CONTRASDE DINAMICO DE 200.000:1, ACESSOA A INTERNET, FULL HD, TEMPO DE RESPOSTA DE 2,2 MS, IPS, INTELIGENT SENSOR, ENTRE OUTROS... O que não gostei: NADA!!!!!!!!!!!
Adquiri este produto no Shoptime, assim como outros, e mais uma vez não tive problemas com relação à entrega, que foi dentro do prazo e em perfeito estado. Antes de adquirir este produto, pesquisei entre outras marcas e o que me fez decidir, mesmo pagando um pouco a mais pelo conversor embutido, que não me arrependo, pois é um aparelho a menos exposto, foi o consumo médio de 80W, os 7,5cm de profundidade sem suporte; no mais o brilho e o contraste estão na média da concorrência. O produto tem belo design, as cores são vibrantes, principalmente quando numa imagem digital. Em relação ao som, não se pode exigir muito de uma potência de 2 x 5W, mas satisfatória pro dia a dia. O que gostei: Um aparelho de 26? com conversor embutido, design, consumo médio e profundidade sem suporte. O que não gostei: Som com potência razoável.
Jogo antigo, sendo um dos primeiros jogos de estratégias desenvolvido para computadores na época que não existia HD nem WINDOWS. Apesar de ser um jogo de história antiga, é excelente o seu desenvolvimento e a computação gráfica desta versão para PS3, com a qualidade de Blu-Ray o deixam com cara moderna e visual extraordinário. Sua jogabilidade é fácil e os desafios são constantes. Vários itens são trabalhados, como: Controle orçamentário; Necessidades de pesquisas e de fabricação; Controle de habilidades dos soldados; etc. É um jogo sem época e inigualável, saudoso e melhorado, com qualidades que um Blu-Ray apresenta com as computações gráficas apuradas, criando realismo e prática na história! EXCELENTE JOGO!
Quando adquiri este produto ficamos muito alegres, pois poderíamos fotografar os melhores momentos da nossa vida. Quando é para fazer uma filmagem a bateria acaba rapidamente, mais mesmo assim a filmagem fica ótima. Tenho uma na cor preta, já tirei fotos dos meus cachorros, ficou muito legal a foto, a facilidade de uso também é um termo que estarei abortando aqui; quando a câmera chegou já aprendi a mexer e consegui tirar foto, etc.. a função dela é muito bom inclusive o modo da varredura panorâmica, tem como tirar foto até mesmo em 360Gº (varredura panorâmica), gostei muito dela até mesmo pelo seu preço, procurei uma câmera mais barata e com mais pontos positivos, e encontrei essa, se você não quiser gastar muito, e querer ter uma câmera muito boa adquira está, a imagem são bem claras, e nítidas. Design moderno, é uma câmera que possui tecnologia avançadíssima! Recomendo!!! O produto mostra sua eficiência na gravação de vídeos em alta definição HD com a opção de reconhecimento inteligente de cena, e para resumir a minha fala em apenas uma palavra: Recomendo a todos á adquirir este produto.
O iPad mini é realmente incrível, apesar do pequeno tamanho conseguiu me impressionar pela qualidade e potência. O produto é de muita utilidade para quem precisa de praticidade e um bom desempenho, tanto para diversão como para trabalhar ele é completamente satisfatório. Como pontos positivos ele possui um bom rendimento da bateria, uma câmera razoável que dar para tirar boas fotos durante o dia e um desempenho muito bom ele é muito rápido dificilmente irá ocasionar travamentos. Como ponto negativo só consigo ver o preço que ainda é bastante salgado comparado aos seus principais concorrentes. Resumindo é um produto que vale a pena para quem deseja investir um bom dinheiro em um tablet de alta qualidade.
Tem mais ou menos 1 ano com a TV Led 24 polegadas da Philco. Quando comprei não sabia que a Philco tinha vendido os direitos de uso para a Britânia, quando fiquei sabendo me assustei, pois a qualidade da Britânia é bem ruizinha. Mas me surpreendi, a televisão tem uma definição muito boa, Full HD, tem entrada HDMI, RGB, entradas auxiliares de vídeo e audio, converso digital. O designe é bonito e bem acabado. Controle remoto bem resolvido, sem muita frescura, mas funciona muito bem. Grava a programação, desde que esteja com qualidade digital e com dispositivo externo. Reproduz quase todos os tipos de arquivos. Um ponto negativo na TV philco 24 é o tempo de resposta para ligar, leva mais ou menos uns 10 segundos.
Prós Adquiri o produto há pouco tempo, mas estou muito satisfeito com esta compra, pois o produto é de ótima qualidade, tenho utilizado ele por varias horas sem precisar carregar, muito diferente do tablet chinês que tinha, que toda hora acabava a bateria. A tela é muito boa, gostei bastante da resolução, não obtive problemas com desempenho, pois todo aplicativo instalado até agora não deram problemas para execução, pois minha experiência com tablet chinês era das piores, travava para navegar na internet, animações travava, neste Samsung tudo flui muito bem, ainda que utilize varias abas no navegador ele não trava, nem utilizo mais meu PC para navegar. O tablet substitui muito bem meu PC. Contras Fala que tem 8GB de espaço, porem 4GB vai para o sistema android, então não compre achando que terá 8GB disponível para utilizar, não adianta reclamar na Samsung que eles vão falar que isso é normal. Não tem entrada para USB, com isso não da para ler seu pen drive. Câmera não possui foco, com isso não da para utilizar alguns programas como leitor de QR code, barras, etc. Nas fotos de muito perto também é horrível fica tudo embaçado
Função 3D excelente, já vem com skype instalado(precisa adquirir camera com microfone um pouco caro), Netflix, diversos aplicativos para instalar, navegador bom, cadastrando no site da LG os mesmos enviam o adaptador wireless para a tv e tambem uma assistencia tecnica registrada instala a tv sem custo com o suporte de tv gratuito da LG.(demora um pouco mas tudo dá certo no final) O que gostei: Muito boa, comprei recentemente, fiz a pesquisa atraves deste site e resolvi comprar fisicamente na loja do fastshop, que tambem tem um excelente atendimento. A função 3D é muito boa, comparei com algumas tvs 3d com oculos ativo e só vi vantagens. Vale a pena O que não gostei: Infelizmente algumas versões desta vieram com defeito, depois de 1 hora aproximado de uso apresentam defeito, a minha veio com este defeito mas efetuei a troca sem estresse, na fast shop!
apesar de nao ter gps esse telefone nao deixa a desejar a nenhum do mercado. Muito bonito, facil de usar, tv digital fantastica, bateria com duração honesta ( tirando quando se assiste tv) o que é normal (milagres nao existem) . O que achei mais legal foi que vc pode colocar na tela principal as funçoes que vc mais usa como data, hora, compromissos, musicas pasta de imagens. O telefone é fantastico. Parabens a LG. O que gostei: tv digital excelente, visor grande, facil manuseio, bateria de duração excelente, excelente som inclusive o da tv, bonito, câmera excelente de 3.2 mega pixels, poder gravar os programas da tv e tirar fotos diretamente da televisão, chamativo, completíssimo O que não gostei: falta de um botao para rolar a tela. As vezes vc se enrola ao procurar um nome na agenda, esse simples botao simplificaria. No mais o telefone é perfeito.
O Celular é Incrível! principalmente em matéria de processador onde traz um octa-core e traz também inúmeros aplicativos interessantes que são novidades em smarphones, tais como: Dual Câmera, Samsung Hub, S Translator, Voice Driver, Chat On, o que o torna muito atrativo. Outro novidade é que vem com opção de escolha para 3G ou 4G pois tem localidade que ainda não funciona 4G e dependo de suas necessidade escolhe o que melhor lhe atende. Para dizer que esse aparelho é 100% perfeito cito algumas itens que a samsung poderia ter trabalhado mais para agradar a nós clientes: O designer deixa a desejar pois não mudou muito em relação oa s3; O preço ta um pouco salgado aqui no Brasil; E um recurso muito poderoso o S Voice tipo o siri, ainda não vem com o idioma português uma pena. :( Mas resumindo para quem pode comprar uma máquina dessas vá em frente não irá se arrepender.
A Câmera é apaixonante, gostei muito dela. A qualidade e cuidados com as fotos e vídeos são muito bons para uma câmera compacta e de peso um tanto reduzido. Claro, não é uma cam pra se carregar no bolso como muitas, mas também não vai exigir uma mochila para ser carregada, isso a deixa ideal para situações em que se precise tirar fotos ou fazer vídeos sem carregar uma parafernália de coisas. Dentro de sua categoria, é uma das melhores opções em custo/benefício e em qualidade de imagem, muitos reviews a apontam como a melhor da categoria, ganhando até de compactas mais caras e tecnicamente superiores em zoom, recursos de imagem e megapixels, mas não é a quantidade de megapixels, recursos e zoom que fazem uma cam boa, isso é apenas uma artifício para venda e muitos perdem bons negócios por conta de se focarem nisso. A qualidade de imagem é fantástica pra uma compacta e seus vídeos são muito bons, ganhando de muitas filmadoras por aí, por isso ela é uma cam a se considerar pra quem quer montar um vlog e não precise gravar vídeos muito longos, pois ela limita os vídeos em HD a 10min, o melhor, os vídeos não tem distorção alguma a imagem é sempre muito boa. Uma reclamação comum é ela não usar bateria e sim pilhas, mas eu acho uma decisão acertada pelo preço das baterias da Canon, pois acaba sendo inviável pagar quase 2/3 do valor da cam em bateria. Apaixonante, essa é a melhor palavra pra descrever essa cam. Recomendo! O que gostei: É uma câmera que possui uma ótima qualidade de imagem, um zoom óptico de 12x e mais um zoom digital que pode ser somado, ou não, na hora de tirar uma foto ou fazer um vídeo; um visor digital muito bom que deixa as fotos quase como no pc; é simples de mexer pois tem menus intuitivos; além disso: tem vários modos de exposição, o flash é ótimo para curtas distâncias, grava vídeos muito bem, seu macro é ótimo, tem botão dedicado para acessar a galeria de fotos da câmera, ser corpo é bem construído, tem som estéreo para gravação de vídeos, além de iluminador AF e se tornar totalmente manual se o usuário quiser. O que não gostei: Falta um iso acima de 1600 e as imagens perdem bastante qualidade nesse modo, mas mesmo assim as imagens são boas para uma compacta; o flash é bom até 3m, depois disso ele se torna fraco; a câmera é lenta e isso dificulta em cenas rápidas; o zoom é lento em filmagens, por isso é boa para filmar apenas cenas fixas; não grava arquivos em RAW; não vem com cartão de memória ou bateria(pilhas), precisam ser comprados em separado; e tem exposição noturna máxima de apenas 15s.
Possuo meu notebook a dois anos, e desde quando comprei nunca precisei formatar, nem de assistência técnica e nada do tipo, simplesmente só o uso, e uso todo dia durante varias horas, inclusive para jogos com configurações médias, que não requisite muito placa de vídeo, então recomendo muito este notebook para uso doméstico. O que gostei: Quando estava pesquisando um notebook para comprar , achei o Lg A520, logo que fui checar suas configurações me surpreendi, devido ao fato do preço estar ótimo. nele encontrei : Processador core i3 (otimo desemprenho em jogos e/ou outras tarefas); Tela de 15,6 polegadas (excelente resolução e tamanho perfeito); teclado numerico (muito mais acessivel para digitar senhas); Leitor de digital (proporcionando muito mais segurança na hora de iniciar o computador); Custo beneficio excelente (configurações excelentes com preço acessível a todos). Entrada HDMI O que não gostei: Aço escovado (marca muito dedo, então uma flanela é sempre bem vinda); Windows home basic (não é que ele seja ruim, mas é muito basico, mas para atividades simples é excelente). Placa de vídeo (para gamers não é uma opção muito viável, pois este modelo não possui placa de vídeo)
A máquina é excelente, tira fotos com altíssima qualidade, faz filmes com som e no formato FULL HD (1080i). A função macro desta camera permite fotografar objetos muito próximos da lente, a função high ISO é ótima para fotos de paisagens noturnas. O que gostei: Função macro; vários modos de seleção de cena (auto, noturna, noturna com pessoas, paisagem, alto ISO ,etc...); zoom de excelente qualidade; imagens super cristalinas; gravação de vídeo em formato FULL HD(1080i) com som; auto foco super inteligente; O que não gostei: Ainda não consegui descobrir como fazer para "configurar" a abertura da lente e o tempo de abertura do obturador, embora exista no manual uma referência a existência do modo manual, não tem a indicação de como fazê-lo.
Quando se fala em Sony temos a clara imagem de qualidade, à primeira semana de uso é impossível avaliar este quesito, tendo em tese, que qualquer produto que esteja a venda esteja em perfeitas condições é o mínimo que se pode esperar. O notebook é eficiente para as tarefas de trabalho, jogos eu não sei, mas o ponto negativo, caso necessite ouvir áudios vai ficar decepcionado. Parece uma caixa de abelha (não tem defeitos), ao compara-lo com um Hp Pavillion de 4,5 anos, pede feio na qualidade de som. Mas pontos positivos é a garantia, que além do primeiro anos a Sony da mais um nas peças, ou seja a manutenção, caso necessite vc paga. O que gostei: Ótimo para tarefas diárias, voltadas exclusivamente para o trabalho. O que não gostei: O som dele é péssimo, uma caixa de abelha para um preço tal alto.
Aqui em casa é assim: escolho a geladeira pelo tamanho, ela tem que ser pequena porque ponho menos coisas nela que no freezer. Então o freezer não pode faltar em casa. Cozinho tudo em quantidade porque somos poucos (eu,meus dois amores, filha e marido). Faço feijão, molho bolonhesa, molho de tomate, temperos picados, carne separada para strogonof, bife, etc. Na hora mesmo só preparo arroz ou macarrão e alguma carne sem trabalho. Meu freezer tem tudo e uma listinha na porta. Mas olha, não tiro um dia para fazer tudo, simplesmente tudo que faço aproveito para fazer em quantidade e congelo várias porções além da que comemos no dia! O que gostei: Pequeno mas cabe tudo! O que não gostei: Nenhum!
Comprei semana passada este produto e estou muito satisfeito, facil manuseio, bonito, peguei o meu na cor branca para mudar um pouco, sensacional. Wi-fi onde estiver é uma facilidade incrivel, pareço um menino com um brinquedo novo e olha que tenho 50 anos, funcões de facil acesso e ótimo para o uso em nosso dia a dia, pelo custo beneficio que ele esta me trazendo fiquei até surpreso, a unica coisa que ainda estou acompanhado é a duração da bateria que não é muito tempo, mas talvez pelo uso que fiz constante, testando e conhecendo o Lg e400, gostei tanto que ja estou comprando um igual para minha esposa. Recomendo a todos aqueles que não querem dor de cabeça e sim praticidade e simplicidade no uso de um smartphone, de uma simples ligação a uma camera(exelente) e até GPS.
Mario é um classico e como todo classico tem que ser honrado e esse jogo faz juz a isso , &apos;&apos;New Super Mario Bros 2&apos;&apos; sem duvida é um jogo indispensavel para quem tem nintendo 3DS, naum tenho mas ja joguei e pude testar seu 3D e todo sua jogabilidade linda lembrando muito o &apos;&apos;Super Mario Bros.&apos;&apos; sem duvida eu recomendo para os fãns dessa franquia . O que gostei: Em muitos casos, a reciclagem de ideias e até gráficos é algo condenável, que tira brilho do jogo ao apresentar elementos repetidos.A Nintendo flerta com o perigo, mas se sai bem em "New Super Mario Bros. 2" ao equilibrar nostalgia com pequenos ajustes que renovam a experiência. O foco na coleta incessante de moedas pode parecer um truque tirado da cartola no último minuto, mas funciona bem e confere fôlego extra à boa e - muito - velha fórmula da série "Super Mario".Seja no Nintendo 3DS original ou já na versão turbinada 3DS XL, "New Super Mario Bros. 2" é um jogo vistoso, lindo de se ver e jogar. Diferente do "NSMB" original, do DS, esta continuação usa os gráficos 3D em tempo real da edição para Wii, conferindo cores e animações mais vibrantes.A exemplo de "Super Mario 3D Land", lançado em 2011, "New Super Mario Bros. 2" chega recheado de segredos para descobrir. São três mundos secretos, várias fases com múltiplas saídas. O que não gostei: Em "Super Mario 3D Land" reclamamos da ausência de um modo multiplayer, para que duas pessoas encarem aventuras com Mario e Luigi simultaneamente."New Super Mario Bros. 2" resolve isso, mas o resultado ainda carece de capricho. De fato, é divertido e engraçado jogar com a dupla ao mesmo tempo em uma fase, como já acontece em quatro pessoas no "New Mario" de Wii, mas algumas probleminhas tiram o brilho da modalidade.Logo de cara, é possível perceber quedas de velocidade (o desagradável lag), algo difícil de engolir em uma opção que só funciona em rede local e que exige dois cartuchos.Para piorar, Mario e Luigi devem ficar na tela ao mesmo tempo, ou seja, os irmãos não podem se distanciar. A decisão até é compreensível se você levar em conta detalhes da mecânica - como funcionariam os checkpoints ou quando alguém entrasse em um cano? - mas não deixa de ser algo frustrante, em especial nas fases com rolagem automática da tela.
O PRODUTO ACIMA É BOM. O QUE JÁ DISSE É FRACO DE CÂMERA E TAMBEM DE BATERIA. MAS É PRÁTICO E SIMPLES DE LIDAR NO DIA A DIA . MESMO ASSIM GOSTO MUITO DELE, ´R BONITO E ELEGANTE E TEM SOM BOM. O que gostei: É UM CELULAR PARA O DIA A DIA. FÁCIL DE RECEBER E FAZER LIGAÇÕES, PASSAR E RECEBER SMS E EMAILS, TECLAS GRANDES E FÁCEIS DE DISCAR, PRINCIPALMENTE MENSAGENS E BONITO. A ÚNICA QUESTÃO FRACA DELE É A CÂMERA DE 1.3MP. O RESTO É ÓTIMO. PROF. CLAUDINHO-CAJURU-SP. O que não gostei: A CÂMERA É FRACA E FOTOS NÃO FICAM BOAS E NEM NÍTIDAS. A BATERIA NÃO DURA NADFA, TEM QUE CARREGAR VÁRIAS VEZES OU SEJA UMAS 3 VEZES POR SEMANA.
Até o presente momento sou inteiramente favorável ao freezer comprado, pois ao receber a conta de luz realmente houve uma diminuiçao do consumo no mes. Espero que o problema da formação de gelo seja totalmente resolvido com a aplicação do silicone. O que gostei: O produto pode ser usado na forma de freezer, ou de geladeira, conforme as necessidades. Muito boa ideia da Brastemp. O que não gostei: Notamos formação de gelo na área do fechamento superior da porta, e o técnico que a avaliou hoje, ao fazer a mudança da abertura da porta, informou se tratar de falha de isolamento, devendo ser aplicado silicone para vedação, deixando o freezer desligado 24 horas.
Design: Comparado com a 4 geração, a quinta geração do iPod ganhou meia polegada a mais em sua tela, algo que traz bastante diferenças na hora de lidar com o aparelho. Além de permitir o uso de uma coluna extra de aplicativos em cada uma das telas do gadget, o display ampliado permite assistir a filmes no formato 16:9 sem ser preciso lidar com as barras pretas comuns na geração anterior do produto. Tela: Como muitos sabem na 4ª versão do iPod, a tela dele era de 3,5 polegadas, foram aumentadas 0,5 polegadas à 5ª versão do iPod, sendo 4,0 polegadas. Hardware: Apesar de não contar com o poderoso processador A6 do iPhone 5, o chip A5 apresentado pelo iPod se mostra mais do que suficiente para realizar tarefas que incluem a reprodução de filmes em alta resolução e o processamento de jogos considerados pesados. Bateria: Um aspecto em que o iPod permanece imbatível em relação a qualquer produto semelhante disponível no mercado é a sua bateria. Mesmo após longos períodos navegando na internet, jogando ou assistindo a vídeos, o reprodutor multimídia continua com carga suficiente para permitir a reprodução de dezenas de músicas. Câmera: Beneficiado por uma nova lente e pelas melhorias proporcionadas pelo iOS 6, a quinta geração do iPod possui uma câmera fotográfica capaz de realizar a captura de imagens com uma qualidade bastante satisfatória. Embora ainda não esteja no mesmo nível do iPhone 5 ou do S3.
Esta impressora é excelente, muito melhor que minha HP C3180, que era jato de tinta. Ela é silenciosa e rápida, quase não se escuta ela imprimindo. Pode-se economizar energia, bastanto programá-la para entrar em Stand-by em 5 minutos, 10, 15, 30, etc., dependendo do uso. Programei para ela entrar em Stand-by em 5 minutos, caso não estiver sendo usada. Gasta muita energia quando está imprimindo (350 kwh), mas em Stand-by o consumo cai para 0,2 kwh. A qualidade de impressão é um show à parte, dá um banho nas impressoras jato-de-tinta normais, e o toner permite fazer muito mais cópias e impressões, economizando idas e vindas na loja para recarregar o cartucho. O visor é bem intuitivo e fácil de operar. A parte de digitalização foi melhorada, silemciosa, mais rápida, e ficou mais simples de usar o programa da HP. Estou muito satisfeito e recomendo para quem precisa de mais qualidade, rapidez e autonomia de impressão. O que gostei: silenciosa, rápida fácil de operar, economiza energia, qualidade de impressão. O que não gostei: Não há
Boa tv para quem ainda não pode comprar uma Led, trata-se de um aparelho com qualidade de imagem perfeita e de cores vivas. Pela experiência que tenho, 60 ou 120Hz não deixa nada evidente p/ reclamação ou necessidade de resaltar. Trata-se do mesmo tv de 2009 modelo 32PFL5604D, porém apenas melhorado em relação a taxa de atualização, perdendo pelo sensor de ajuste conforme luminosidade e acabamento. O que gostei: -Full HD; -Conversor Digital Integrado "DTV"; -Contraste dinâmico de 50.000:1; -Lcd de 120Hz de 5ms; -Pixel Plus HD; -HD Natural Motion; -Reforço de cores; -Modelo 2010: entradas traseiras ajustadas; -Marca referência histórica de qualidade. O que não gostei: -Ausência de sensor que ajusta conforme luminosidade; -Software deixa menu lento; -Sleep time sem acesso no controle remoto; -Função "mudo" eventualmente falha e vários modelos; -Base não giratória; -Acabamento simplório e nada imponente;
Apesar de caro, se comparado a outras ofertas, este carregador tem o diferencial de que em quanto os outros levam horas pra recarregar as pilhas este recarrega em apenas 15 MINUTOS pilhas recarregáveis "de qualquer marca" totalmente esgotadas. Muito bom para quem está numa festa fotografando e as pilhas se esgotam, é só plugá-lo numa tomada 110 V ou 220V ( não é BIVOLT) e em 15, míseros minutinhos, as suas pilhas estarão prontas pra novas fotos. Detalhe: se as pilhas forem novas o novo ciclo de carga pode proporcionar o máximo de tempo determinado pelo fabricante de sua pilhas. Possui um LED que indica que está em uso e apaga-se quando as pilhas receberem a totalidade de carga. Carrega Tanto pilhas AA quanto AAA. desligamento automático após o carregamento total da pilha. Possui ventuinha para resfriamento das pilhas. O que gostei: _Carregamento em 15 Mintutos _Pode ser usado com pilhas de outras marcas alheias a Sony _Possui LED indicador de uso _Desga-se automaticamente após a totalidade do carregamento _Possui ventuinha que resfria as pilhas O que não gostei: _Não recarrega pilhas de 9V, aquelas tipo bateria. _Não é Bivolt
Bacana.Preço acessível. A Fuji é uma das marcas de ótima referencia no assunto de lentes e maquinas fotográficas. É certo também que a Fuji já esteve em melhores colocações no mercado. Mas mesmo assim ainda ocupa as 5 melhores opções acessíveis em preço e qualidade. Nos quesitos: preço e qualidade estão na disputa das supercompactas: Canon PowerShot A2300- A2400 IS (medalha de ouro), Nikon Coolpix S2600 e Fuji FinePix JZ250 disputam a prata. Em relação aos modelos comparados a Fuji oferece filmagem em HD. Não custa lembrar que câmera fotográfica é boa para tirar fotos / filmadora é boa para fazer vídeo. Nessa câmera a Fuji abriu mão da qualidade do vídeo para valorizar a fotografia. Canon foto: excelente/vídeo: bom, Nikon foto: boa/vídeo: bom, Fuji Foto ótima-boa/vídeo regular. O que gostei: Capta bem as cores e a luz ambiente. Essa câmera tem designer fino e elegante. Visor agradável e amplo que da mais segurança ao fotografar. Fotografa sem flash e a foto não sai tremida (vantagem em relação as câmeras Samsung). Possui duplo sensor de estabilização da imagem. Mais de 10 modos de cena, vantagem para desenvolver a criatividade. Fotografa em ambientes com pouca luz, sem perder a qualidade. Recursos automáticos que desempenham funções de foco (também em movimento). Detecção de face. Cria imagens panorâmicas unindo até 3 fotos. Fotografa amplas paisagens, arquiteturas, grupos de pessoas... Zoom de 8x. Enfim, um bom investimento. Dificilmente o consumidor irá se arrepender da aquisição. Mas lembrando que o bom é pesquisar sobre o produto de acordo com a necessidade de cada um. O que não gostei: Toda câmera possui qualidades e defeitos. E apesar dos "defeitos"essa câmera não deixa a pessoa na mão. Possuo uma Aiptek sei que não é boa, me serviu bem, porém também me deixou na mão em situações muito importantes. Os contras dessa Fuji: A qualidade oferecida dos 16 megapixels poderia ser melhor. Ao meu ver se muito a câmera desenvolve em torno do 8-12 mp. dependendo do uso correto do zoom. Não possui luz assistente para ambiente mal iluminado. Para fotografar de muito perto o modo macro precisa de 10 cm entre a lente e o objeto. Não possui memória interna, necessita sempre de cartão de memoria. Não esta incluso o cabo A/V para conectar a câmera à TV. A qualidade do vídeo deixa a desejar, outras câmeras concorrentes oferecem melhor desempenho. Apesar destas modestas insatisfações a Câmera Fujifilm FinePix JZ250 não deixa de ser um bom investimento. Pois essa câmera proporciona uma qualidade tão bacana que desperta a exigência, postura e entendimento sobre fotografia.
O Xperia P é um Smartphone para quem procura um celular com ótimo design, um bom celular para o dia-dia com uma boa câmera e um bom processamento. O que gostei: O Xperia possui um design bonito, moderno e exclusivo, além de conter uma interface muito bonita; A tela dele tem um bom tamanho e uma boa resolução, além de vir com o sistema mobile Bravia, que proporciona a tecnologia WhiteMagic que torna a cor do Smartphone mais nítida e clara, ajudando a utilização da tela em ambientes ensolarados; Ele tem um bom processamento para jogos e para a utilização de vários apps sem travar por ser equipado com um processador dual-core de 1 GHz e uma memória RAM de 1 GB; Ele possui uma boa câmera com 8 MP e flash de LED ,que tira ótimas imagens e videos em full hd; Ele possui uma câmera frontal VGA; Ele reproduz sons de boa qualidade e vem com ótimos fones de ouvido estereo; Além de tudo ele tem um bom custo beneficio por estar preparado com tecnologias recentes do mercado e um alto desempenho; Ele possui Wi-Fi, Bluetooth e NFC e chega a ter uma navegação na internet tão boa quanto a do Samsung Galaxy S2. O que não gostei: A bateria dele não tem um desempenho bom, com a possibilitação do uso do 3G por apenas 5hs; O brilho da tela emcomoda um pouco e destorce algumas cores pela tecnologia WhiteMagic; Ele não vem atualizado com a versão mais recente do android, mais a versão 4.0 já esta disponível no site da Sony Mobile; Ele também não vem com o cabo Mini HDMI.
A Sony Cyber-Shot DSC-WX7 faz ótimas fotos tanto em ambientes iluminados quanto em ambientes com pouca iluminação, graças ao sensor Exmor R. Ótimo sistema de fotografias panorâmicas, filmagem excelente, e a função "tracking focus" é ótima e funciona muito bem, e mais uma coisa, ela permite ajustar a exposição manualmente. Muito bom o efeito 3D, levando em consideração que ela possui apenas uma lente. Vale ressaltar que: O efeito 3D de fotos panorâmicas pode ser visto sem óculos em sua própria tela, de uma maneira intuitiva e dinâmica porém, para se ter o efeito tridimensional em fotos estáticas você deverá conectar a câmera a uma televisão 3D HD/Full HD por meio da sua saída HDMI e colocar seu par de óculos passivos ou ativos. O que gostei: Zoom Óptico de 5X com lente Carl Zeiss, display TFT 2,8" 960x480, sensor CMOS Exmor R, cartão 8GB embutido, filmagem HD 1080 em formato AVCHD, fotos estáticas e panorâmicas em 3D. Processador Bionz. (2 ANOS DE GARANTIA). O que não gostei: Duração da bateria deixou a desejar. Não acompanha cabo HDMI.
É uma Tv sensacional, tem funções incríveis, fina e bonita. Pelo preço que está e suas funcionalidades poucas conseguem competir, tem uma ótima integração com outros gadgets (PC, tablet, smartphone). Possui função futebol, que foi um extra muito bom adicionado pela samsung. Um ponto negativo é o fato de usar óculos 3D ativos, que faz com que você fique dependente de baterias, e aparentemente a durabilidade da bateria no mesmo não é muito eficiente, deve-se ficar atento a isso e pode se tornar um grande incômodo dependendo da frequência com que o 3D é usado. A Tv possui navegador Web, porém não vem com um controle remoto adaptado para o mesmo, o que torna bem sofrível o uso do mesmo, para isso é necessario adiquirir um a parte.
Gosto muito do produto, algumas de suas funções poderiam ser otimizadas, mas nada que o torne um produto ruim. Suas funcionalidade de internet, sua facilidade na digitação são muita atrativas, a organização das mensagens em forma de bate papo é um dos meus recursos preferidos. Utilizo ele durante dois, as vezes três dias, sem necessidade de recarregar, mandando mensagens por todo o dia, jogando "The Sims", e escutando música. Sua agenda organiza bem as informações. Tem várias possibilidades de idiomas, ajuda a aprender uma coisa ou outra... Gerencia muito bem o cartão de memória, pois até mesmo as músicas passadas pelo Bluetooh vão diretamente para a pasta de músicas do celular, onde você pode escolher, se deve salvar sempre no celular ou no cartão de memória. É resistente, pois eu já o fiz descer uma ladeira de frente no asfalto, ele ficou arranhado na parte branca, mas a tela dele, nenhum arranhão. E para finalizar, ainda tem uma parte de sua matéria-prima, vinda de materiais reciclados. O que gostei: Sua Tela tem tamanho o suficiente para que consiga visualizar os sites que ele se propõe. Seu teclado não deixa as teclas muito próximas o que evita que aperte duas de uma vez etc, facilitando o uso. Sua bateria dura bastante quando em utilização. Ele armazena as rádios preferidas para facilitar o acesso. Ele organiza as mensagens de modo prático como um bate papo. O que não gostei: O Despertador não tem o modo que possa escolher mais que um dia da semana, então todos os dias deve-se configura-lo para que desperte. Não contém botões de atalhos da lateral, por exemplo da câmera, se você tiver necessidade, deve colocar aquilo que quer na barra de atalhos que aparece no visor inicial. Não tem flash, devido a isso, não tem possibilidade de ser utilizado em locais escuros ou a noite, pois a qualidade da foto fica muito baixa nessas condições.
Em matéria de custo-benefício, não tem televisão melhor que essa. Aproveitem enquanto ainda podem encontrar com preços muito bons, pois logo essa marca vai atingir a fama/status que merece (no Brasil), e com certeza os preços não serão mais tão agradáveis. O que gostei: Com um HD externo, ela grava a programação; a imagem é maravilhosa e o menu é bem simplificado (fácil de dominar, sem precisar ficar "estudando" muito). E o volume automático também é outro ponto positivo (não precisamos ficar baixando o som quando entra a propaganda ou quando mudamos de canal). Isso tudo além do preço e outras vantagens sobre as concorrentes. O que não gostei: A única coisa que não me agrada muito, nas TVs AOC, são os ajustes pré-definidos (de fábrica); pois - PARA O ME GOSTO - vem com muita cor; mas isso é facil de resolver: basta escolher a opção "PESSOAL", nos ajustes de imagem, e baixar uns vinte números no parâmetro de COR, e assim a imagem fica linda, perfeita.
Pessoal, esse produto é muito bonito para ficar exposto do lado de fora de sua residência, pois evita a mesmice dos aparelhos com o formato retangular. Porém , não façam como eu fiz. Antes de comprá-lo, pondere diante das seguintes situações: 1) O aparelho empurra o turbilhão de ar para cima e não NO SENTIDO HORIZONTAL DE SEU EIXO (PARA FORA) como nos tradicionais. Desta forma, SE VOCÊ FOR COLOCÁ-LO ABRIGADO, DEBAIXO DE ALGUM TELHADO (BEIRAL OU VARANDA), NÃO SE ESQUEÇA QUE ELE REQUER UMA ALTURA MÍNIMA PARA QUE O AR SAI E NÃO FIQUE BATENDO EM ALGUM ANTEPARO DE TAL MODO QUE FIQUE INDO PARA TODAS AS DIREÇÕES E RETORNANDO PARA O PRÓPRIO APARELHO. 2. A INSTALAÇÃO DOS TRADICIONAIS É MAIS TRANQUILA NESSE SENTIDO, pois você normalmente empurra o ar para o "seu vizinho"; 2. se você pensa em deixá-lo no tempo, longe de qualquer tipo de cobertura, ou se você não tem problema de altura em áreas cobertas, esse é um equipamento moderno e ideal para você. vale à pena comprar. OBS.: EU SEI QUE EXISTE UM ACESSÓRIO CHAMADO DEFLETOR PARA ACABAR COM O PROBLEMA, MAS EU NÃO SEI COMO VOU CONSEGUIR COMPRAR ISSO POR AQUI.... O que gostei: Produto com design atual. Controle remoto com funções práticas e intuitivas, mas não deixando de lado a tecnologia que deve acompanhar esse tipo de equipamento.Gela muito bem o ambiente para o qual foi dimensionado. No inverno, você pode usar a função aquecimento e dormir sem o tradicional edredon O que não gostei: Comprei dois. Um funciona perfeitamente, tanto no frio quanto na função aquecer. Já o outro, fica dando estalos no ambiente quando na função aquecimento. parece que ocorre pequenas dilatações que incomodam durante o silêncio da noite. Vou pesquisar para ver como solucionar o problema.
Excelente Produto. Supera as expectativas e oferece recursos muito interessantes. Pelo pouco que conheço de tecnologia já posso falar com certeza que é uma boa opção para quem esta a procura de uma nova Tv para comprar. Já gostava das tvs de Led, mas depois que vi os recursos dessa tv me tornei fã numero 1. O que gostei: - é Led Plus, ou seja, os leds iluminam de forma "inteligente" para melhorar a imagem regulando intensidade de luz. - Contraste dinâmico de 5.000.000:1 (muito bom). Imagem mais viva - Design Slim, Super Fina. - Painel IPS, sem o efeito relampago, aqueles rastros brancos quando toca a tela, visao sem escurecer até 178 graus e também bom tempo de resposta e true motion reduzindo fantasmas em imagens rapidas. - Tem NETCAST: acessa alguns conteudos da internet via wirelles ou cabo como youtube, terra uol etc - E além de tudo tem bluetooth para conectar outros aparelhos nela e entrada USB e roda quase todos formatos de video como avi, mkv, wmv, mpg etc. - Som surround, muito bom. Nao é aquele som lavado que parece de radio. O que não gostei: - Não é 3D. - Os aplicativos do NetCast hoje se limitam a: UOL, Terra, AccuWeather, e Youtube e Picasa. Poderia ter acesso a mais aplicativos ou entao ter um navegador. - e a borda dela poderia ser um pouco mais fina igual outro modelo da marca em que parece ter um vidro por cima, ou seja, nao tem aquela moldura sobreposta. Se eu nao me engano o modelo da outra é o LX9500.
Em geral, a TV da LG 47lm6400 (incluindo qualquer outra do modelo 6400) vale o preço pra quem não é cinéfilo. A taxa de atualização de 120Hz não chega a causar desconforto (como muita gente reclama). Mas notei a redução da resolução durante o uso do 3D SBS (Side by Side). As opções de acesso à internet, Netflix, Youtube, controle remoto no Android, acesso às mídias compartilhadas na rede e o Dual Play contam muitos pontos a favor. O que gostei: Som muito bom. Imagem muito boa e 3D convincente. Preço em conta da TV e dos óculos. Dual Play quando o jogo possui split screen. Possibilidade de acessar a internet sem restrições. Facilidade de instalação, configuração e uso das ferramentas adicionais como conectividade a computadores da rede e controle remoto no celular. O que não gostei: Não existem muitas aplicações disponíveis no portal da LG. A aplicação do YouTube deixa a desejar. Lentidão das atualizações de software quase que obrigatórias. A TV não substituirá um computador quanto ao acesso à internet; a pouca memória e processador fraco causam lentidões e fechamentos inesperados de aplicações, incluindo do navegador.
Vou comprar só estou aguardando uma promoção tipo "dia das mães" para comprar... O que gostei: Meus pais estão aguardando este lançamento desde que a Panasonic divulgou a construção da fábrica. Eles tinham uma lavadora japonesa com a mesma forma de lavagem, não estragava a roupa e saia quase seca. Eles adoram a marca também. Já tive o problema com o painel da lavadora Eletrolux, paguei quase R$ 900 para consertar... revoltante, é bom saber que a Panasonic dá garantia de 5 anos! O que não gostei: Só tem em uma loja (FAST), tinha que ser vendida em outras lojas para gerar concorrência, principalmente agora no dia das mães e IPI reduzido. A Panasonic devia rever a estratégia de vendas...
Equipamento excelente, bonito, interior de inox, painel de fácil utilização. O que gostei: Comprei a lava-louça para meu pai que tem 82 anos. O prazo de entrega era de 14 dias úteis (Lojas Americanas) e foi entregue em 4 dias úteis. Máquina excelente, bonita, toda de inox por dentro, painel simples de utilizar. Meu pai tirou a antiga, uma consul de 6 serviços que após 3,5 anos começou a enferrujar. Ele com o auxilio da empregada retirou a antiga e colocou a nova. Desengatou a mangueira da CONSUL e engatou a mangueira da nova. Tanto a lava-louça como a máquina de lavar roupa estão com uma torneira rápida para a conexão da água. Apenas 1/4 de volta e a água abre. Quando estão desligadas fechamos as torneiras como medida de segurança. A maioria das reclamações se referem à conexão da mangueira, mas não procede. São pessoas IGNORANTES, que não sabem fazer uma instalação. A prova está que meu pai de 82 anos a fez com o auxílio da empregada doméstica apenas devido ao peso da máquina. Com relação a trincar a tampa, a pessoa que fez isso mais de uma vez é por mau uso. O que não gostei: Não há nada que não gostamos na máquina. Vale reforçar que meus pais que são o propriétário, já tiveram KITCHENS 12 serviços ( mais de 30 anos), Mallory 6 serviços, Consul de 6 serviços que foi substituída por esta nova da Electrolux.
Eu comprei esta TV principalmente pela qualidade, pois tenho certeza que sempre atenderá minhas necessidades, e além disso, embeleza ainda mais o ambiente que está, pois seu design é moderno e ao mesmo tempo clean. Hoje posso dizer que tenho uma TV de verdade!!! O que gostei: Tenho esta TV em minha casa há cerca de 6 meses e a imagem e o som são excelentes, me sinto em uma sala de cinema, sem precisar sair de casa. Outro fator muito importante diz respeito a confiança na marca, pois sei que comprei um produto de qualidade, e o melhor de tudo, é que paguei um preço justo. Finalizando, gostaria de indicar esta TV pois até agora só tenho elogios!!! O que não gostei: Um ponto negativo seria o manual, pois poderia explicar algumas funções de maneira mais clara, ou seja, você acaba tendo que aprender no dia a dia, conforme as necessidades aparecem. Nós brasileiros precisamos criar o hábito de ler e exigir que os fabricantes se preocupem com as informações contidas nos manuais, pois assim utilizaríamos melhor ainda o produto, sem correr o risco de danificá-lo.
Adiquiri um aparelhero lg l7 a mais ou menos um mês, gostei do produto por seu design quase impecável, por seu custo benefico e pelas suas funções, tem uma grande tela de boa resolução e bastante brilhante e com muitas cores vivas e tem facilidade de uso. Porém ele deixa a desejar em alguns aspectos como: Duração da bateria, alguns engasgos em jogos um pouco mais pesados e as vezes demora um pouco até para abrir programas leves, a câmera não é das melhores e suporta videos em até no maximo 720p, sua tampa traseira de plástico que pode quebrar com facilidade.Concluindo eu não indicaria este produto a um amigo! Ele até que cobre bem as funções de um smartphone contudo existem alguns outros no mercado que estão na mesma faixa de preço ou até mais baratos e que são superiores ao Lg optimus L7 (como o samsung galaxy s2 lite por exemplo). Esta é a minha opinião, até mais.
Já usei há muitos anos o produto e tinha um que minha empregada infelizmente derramou. A nova embalagem em spray impede isso (a não ser que deixe cair e quebre). Usava outros "perfumes" mas que na realidade deixavam o cheiro por pouco tempo. Este pode ser usado pela manhã que fica o dia todo sem ser forte (dxesde que use corretamente). Não troco por outro. O que gostei: fragrâancia fixa na pele suavemente. O perfume é sempre agradável e até hoje não encontrei quem criticasse "meu cheiro", ao contrário. É um perfume antigo e que não sai de moda.Dura bastante tempo. O que não gostei: Por ser importado é caro, mas compensa por ter seu uso com poucas gotas. Se usar muito fica muito forte. Deve ter bom senso.
Blu-Ray 3D Philips. Minha decepção com o produto começou com o Walmart, que na descrição do produto dizia com WIFI. Na verdade , o equipamento suporta, desde que se adquira um opcional, que diga-se de passagem, custa um terço do produto e é raro no mercado. A qualidade da imagem em 3D é muito boa, a integração com a minha TV Philips foi bem interessante. A função de BD Live deixa a desejar e o processo de atualização de firmware é um pouco complicado, mas funciona ... No geral, é um aparelho bom, quase não possui recursos extras, mas o que tem funcionam bem, como youtube e possibilidade de ver filmes no pen drive por exemplo. Recomendo, mas é um Blu-Ray 3D espartano ...
Tive a oportunidade de ficar com o ipad 4 durante um dia (uma amiga esqueceu em minha casa e permitiu usá-lo (=). Há muitos pontos positivos nesse dispositivo. O primeiro deles é a tela com resolução de altíssima qualidade. Grande parte do uso que faço dos tablets é voltado à leitura (desde textos em pdf até páginas de jornal na internet). Com o devido ajuste no brilho da tela, é possível passar horas lendo textos sem cansar os olhos. Além disso, a relação comprimento/largura da tela me agrada bastante. Outros tablets têm formato "mais retangular" (ainda não entendi o porquê de não aderirem à proporção do ipad!), o que às vezes nos obriga a ler o texto em wide (com o tablet deitado). Além da tela, o processamento rápido e fato de a apple produzir tanto o hardware como o software do ipad faz com que o o uso seja bem "suave" e estável (por exemplo, o carregamento das páginas de um texto é muito mais rápido no ipad e as letras ficam bem legíveis) Na minha opinião, o ipad é o tablet mais bem desenhado do mercado. Apesar de um pouco mais pesado que a média, ele ainda é confortável nas mãos e muito mais bonito. Não obstante, sua estrutura de metal o torna muito mais durável. Outra questão em que o ipad é imbatível é a quantidade de aplicativos disponíveis para baixar (e comprar). Os principais "contra" são: o fato de a saída de som ser na parte de trás (nos obriga a usar fone) e de a tela não ser gorilla glass. Além disso, o ipad é mais caro que os concorrentes.
Produto top de linha. Agrega novas tecnologias que nenhum outro concorrente possui e não cobra a mais por isso para o consumidor. É a única geladeira projetada exclusivamente para o mercado brasileiro, pois apresenta características específicas desse mercado como o porta garrafas da porta ser projetado para comportar garrafas pet de refrigerante de 2,5 litros e o congelador é grande o suficiente para por potes de sorvete sem que seja necessário remover alguma parte / prateleira acrílica. É super silenciosa, consome pouquíssima energia elétrica, tem vários ajustes de temperatura, compartimento extra frio, acabamento interno bastante resistente. Quanto as tecnologias que mencionei, destaca-se o sistema econavi que gerencia a temperatura conforme a rotina de uso da geladeira, o sistema inverter que regula o compressor de acordo com a variação de temperatura de com o abre e fecha da porta e quantidade de comida interna e o gavetão especialmente climatizado para guardar verduras e legumes. Estou muito satisfeito e recomendo o produto.
Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:Descreva sua experiência com o produto:
Alguns produtos em sua primeira versão são os melhores, e a versão P1000 deste Tablet é unica e amais completa. Possivelmente o fabricante tenha excluido alguns complementos nas versoes posteriores para pdoer competir com os concorrentes. O P1000 é o primeiro tablet lançado pela samsung e o único a oferecer tv digital e analógica. O desempenho do processador é fantástico. A memória interna de 16 Gigas auxilia muito nas gravações em video da camera que Registra em Alta Definição os eventos. O case original dos primeiros modelos tem um sistema de proteção contra os choques inevitáveis das quedas que fatalmente ocorrerão. Sem dúvidas este tablet lançou um conceito que infelizmente foi pouco aproveitado nas versopes posteriores. O melhor da serie com certeza
O galaxy S3 mini é um Smartphone indicado para pessoas que como eu buscam as qualidades de um S3, mas com um valor mais acessível. Claro que por ser um mini não terá todas os recursos que o outro, mas com certeza atende muito bem as necessidades mais básicas e até algumas mais especificas. É ótimo para navegar na internet, com uma velocidade impressionante se estiver usando uma boa conexão wi-fi, os recursos de multimídias são excelentes, é um mini computador portátil! A câmera satisfatória, sendo que se quiser uma excelente foto ou excelente filmagem deve comprar uma máquina digital ou uma filmadora, pois ele ainda é um celular! Os únicos pontos negativos são: o baixo espaço interno, pois vem com 8GB, mas tem disponível somente 4GB, assim é preciso ter um cartão de memória para músicas, vídeos etc, mas algum aplicativos somente são instalados no espaço interno; e a bateria que como sempre tem pouca durabilidade, mas isso acredito ser uma consequência de um Smartphone, pois com tantas aplicações é difícil durar 4 dias de bateria, como os celulares antigos que somente usávamos para falar e alguns torpedos. O galaxy s3 mini é um smartphone que atendeu todas as minhas necessidades, com vários recursos do S3, é rápido, menor e mais confortável de segurar, tem um custo mais acessível e um design muito bonito, tornou-se meu companheiro para os estudos, trabalho e lazer, superando todas as minhas expectativas! Recomendo a todos.
Esse celular ele é perfeito , pois tenho 2 amigas que possui esse celular e nenhuma delas possui comentários ruins sobre o produto.. Desde de outubro de 2012 procuro esse celular em sites com preço acessível, pois ele de verdade não abaixa de preço, na época ele estava por 1.200 a 1.500 .. e não abaixava de preço mesmo .. nesses ultimos messes com os laçamentos de vários outros Optimus e mesmo de outras marcas como Sansung e Apple que ajuda outros celulares caírem de preço mesmo não sendo da mesma marca . E agora com louvor esse abaixou . :D ' Quem iria imaginar elle esta custando 563.00 ? ' Coisas boas : a camera dele tem uma imagem mt limpa .. e sem chiado, a tela é grandem é rápido na configuração .. entre outros Coisas ruins : com todas essas qualidades ele possui uma memoria peq . mais podemos preencher com o cartão de memoria
Comprei esse ultrabook Acer fora do Brasil no ano passado. Quando voltei pra cá neste ano, vi que ele estava à venda aqui, custando o dobro do preço que paguei (o que está dentro das expectativas, infelizmente), mas modificado nas suas configurações de hardware e software. O meu tem tela touch (ausente no modelo vendido aqui), o que permite usar com mais propriedade os azulejos do windows 8, veio com 8 gb de ram (aqui, vem com 4 ou 6), além de office 2010 professional instalado, com upgrade para o 2013 (por aqui, nada disso). Lamentável que essas multinacionais ainda considerem o brasileiro um consumidor de segunda categoria! No geral, o ultrabook é bem razoável para seu preço. Seu desempenho chega a ser surpreendente. Ele conta com dvd-rw embarcado, coisa não muito comum entre ultrabooks. Seu teclado plano e fino, com backlight (ótimo para ambientes de pouca luz), parece ser frágil, mas é espaçoso e relativamente confortável. Tem usb 3.0, leitor dos cartões mais usados no mercado e é bastante sensível ao wi-fi. Sua estrutura em aço escovado confere ao conjunto um ar de solidez (que só vou conseguir conferir com mais tempo de uso, claro), além de lhe dar aparência de coisa bem acabada, bonita. A bateria tem boa autonomia (comigo, em uso de internet e ms office, passa fácil de 5 horas), mas o modelo vendido aqui repete os problemas do que comprei fora: a tela oferece imagem de qualidade duvidosa, com pouco contraste, e além disso ele é pesado demais para um ultrabook (~ 2kgs).
Esse produto pode não ser um top de linha, mas tem seu desempenho ótimo. Para quem procura algo prático e útil para funções básicas do dia a dia esse notebook é mais do que excelente. A bateria tem uma duração razoável. A memória de 2 gb e o hd de 500 gb para uso convencional estão bons, tudo roda tranquilamente sem travar. A relação custo- beneficio é ótima, pois um produto barato e de qualidade que se encaixa ao ao perfil de uso convencional, não convém querer exigir dele mais do que a sua capacidade, ele tem suas limitações sim, ele não faz milagres, somente o que está dentro de sua capacidade. Recomendo o produto para quem procura algo básico e pratico, garanto q não irá se arrepender, assim como eu.
Para meu trabalho este veículo é muito aplicado tanto no seu desempenho como para diversos materiais para transporte, porque os seus bancos te da acomodidade e facilata no seu dia de trabalho, recomendo este veículo, além de ser espaçoso por dentro. O que gostei: No meu dia a dia trabalho com uma a trabalho pela empresa. O que não gostei: Vejo que hoje a importância de ter mais disponibilidade na manutenção e das peças para reposição, eu mesmo fique quase três meses aguardando uma peça com o veículo da empresa. Peça está que já era prevista sua troca segundo a concessionária, mesmo assim tivemos que aguardar, e colocando em risco o desgaste de outras peças. Com a disponibilização rápida de peças, aposto que ira diminuir a incidência de descontentamento dos clientes e com isso ter retorno imediato para o contentamento e segurança do cliente, com isso o seu cliente sabe que esta no local certo para que seu veículo possa sim ter uma manutenção rápida e eficiente com qualidade e desempenho, eliminando o tempo de espera. Diante deste relato procuro aqui dizer, além de tudo isso ainda recomendo o veículo, não devemos misturar a coisa, o fato aqui falado é apenas na demanda de reposição de peça e mesmo assim o veículo é muito bom e tenho certeza que faz muito sucesso. Porque é amplo e seu designer é muito legal, digo quem não
Olha eu tenho um HP all-in-one a sete meses, e não entendo o por que não eu não compreio antes! Além ter o melhor desempenho, você ganha mais espaço no seu ambiente de trabalho ou em sua casa O que gostei: Olha eu tenho um HP all-in-one a sete meses, e não entendo o por que não eu não compreio antes! Além ter o melhor desempenho, você ganha mais espaço no seu ambiente de trabalho ou em sua casa O que não gostei: Olha eu tenho um HP all-in-one a sete meses, e não entendo o por que não eu não compreio antes! Além ter o melhor desempenho, você ganha mais espaço no seu ambiente de trabalho ou em sua casa
Gostei da TV, porém acho que a Philips deveria colocar um sistema operacional mais rápido, que responda com um Clic. Deveria ter pelo menos 02 saidas AV, ainda temos os antigos aparelhos sem HDMI. O que gostei: É uma boa TV, super fina, elegante, ótima qualidade de imagem e som, baixo consumo de enérgia. O que não gostei: O sistema operacional é muito lento, vc aperta "Source" e a tv demora muito para te dar a resposta, muitoooo lento. O Smart TV tb trava muito. Apenas uma saida AV e ainda através de um adaptador. Apenas uma saida para antena a LG no modelo concorrente tem uma saida para antena e uma para TV a cabo.
O Samsung Smart Inverter é um aparelho bonito, econômico e tem ótima e rápida refrigeração. É silencioso e conta com filtro full-hd que tem os furinnhos bem pequenos. Eu recomendo a compra. O que gostei: O ar condicionado é bem econômico, tem várias funções como auto-clean, função good-sleep, etc. Gela bem. O funcionamento da unidade interna é silencioso e você pode usar a função Quiet para ficar com um funcionamento quase que imperceptível. A unidade externa é fabricada em ferro e não de plástico. O que não gostei: Achei a unidade externa muito barulhenta, um amigo meu já havia me dito que o ar Samsung normal é silencioso e o Smart Inverter é mais barulhento. Como citei que a unidade externa é feita de lata e não em plástico, pode ser ruim para lugares com maresia.
Ótimo aparelho a custo beneficio, ótimo desempenho, acesso a varias funções sem me preocupar, estava em duvida entre ele e o Y, mais posso dizer que valeu muito apena ter escolhido ele, eu pensava mal do teclado mais o teclado é Òtimo também o teclado inteligente parece que ler pensamentos, se você souber usar a bateria direitinho dura até 3 dias fora isso a memoria interna que é muito mais vantajosa. Té garanto vale bastante apena, Quer saber mais? Compre um ;D! O que gostei: Desempenho do processador, Memoria interna, A Camera não é a melhor mais de dia a imagem fica Òtima, Touchscreen mais que ótimo, super bom, GPS Rapido, inteligente, A Android market é perfeito... Faz dele um ótimo aparelho em tudo, até no seu tamanho, Que não é diferente do Y mais é mais fino, mais moderno diferente dele. O que não gostei: Bateria, poderia ser melhor, mais mesmo assim consigo faze-la durar bastante. Outro problema é a aquisição de capa e pelicula para o produto sendo um produto "lançamento" fica dificil mais conseguir achar tudo no mesmo dia, é só procurar
vale apena comprar o produto pois mesmo não sendo o mais tope de linha esta quase alcançado o patamar de o melhor tablet ultra fino leve e um display excelente eu recomendo O que gostei: ele e muito leve e muito fino o volume e otimo e ideal para ver videos e filmes e clipes e bem rapido menos por um quesito e otimo para jogar jogos pesados sem travar a tela e ideal para jogar e o processador e muito rapido alcançando um desenpenho surpeendente O que não gostei: Tem um defeito na sua formação o seun softare que as vezes da uma travadinha quando você muda de lado e imagem. A câmera e péssima mais esperar o que e um tablet não uma câmera não muda praticamente nada deste o primeiro só aquelas bordas pratiada e versao do android
Gostei muito da fugy sl 300 e fiquei muito satisfeito. O que gostei: Fui a Salvador e em uma loja especializada. foi possível pegá- e visualizar todas as suas caracteristicas e fiquei vislumbrado e apaixonado pela sua performace.O que me chamou a atenção foi o Zoom de trinta vezes e a possibilidade de colocar um Flax adicional, com maior potencia se o usuario assim o desejar. A demostradora foi de uma delicaseza e profissionalismo contagiante,que não fosse os compromissos financeiros do momento, teria adquirido de inediato, o que farei brevemente, com certeza! Outro ìtem que me chamou a atenção foi a possibilidade de fotografar utilizando o visor, sem a necessidade de visualizar a tela, que em determinadas condições de luminosidade, não conseguimos ver o objeto da fotografia, bem como a fotografia tirada com o zoom feita de uma distancia razoavel, a qual ficou perfeita e todas as outras opções de condições de luz, local como neve praia,noite,etc, enfim a máquina que vou adquirir para o meu uso pessoal para tirar fotos que o que eu sempre gostei. Obrigad O que não gostei: Acho que não tenho nada contra quanto este produto, pois estou totalmente satisfeito e encantado com a fugy semi profissional.
Amei, estou muiiito satisfeita, estava em dúvida ao comprá-lo, pois não conhecia e optava por um frost free já que minha geladeira antiga fazia muito gelo e toda semana eu precisava descongelar. Esta eu já tenho há 02 meses e não foi preciso descongelar, ela não faz camadas de gelo, pois tem um sistema que descongela e a agua cai em um recipiente que evapora com o calor do motor.execelente produto. O que gostei: excelente espaço no freezer, cabe tudo e mais um pouco,não é frost free mas é muito melhor, pois os frost free não não têm o espaço que ele tem. Não faz camadas de gelo, e congela muiiito os alimentos. cabe caixa de pizza, pote de sorvete e até um peixe grande. O que não gostei: Para quem costuma comprar muitas verduras ele tem gaveta pequena para este fim, mas mesmo assim os pros são muitos.
Um dos melhores Smartfones existentes. Atende todas as minhas necessidades diárias. Perfeito para produtividade, jogos, musica, videos... A bateria dura bastante tempo se comparada com a de outros celulares famosos como HTC Diamond e XPeria X1 .. Os menus são totalmente intuitivos, não precisamos ficar tentando e tentando até achar o que queremos, além de serem totalmente personalizáveis. Com o processador de 624Mhz , não trava e abre seus aplicativos num instante, além de garantir um ótimo processamento para multi-tarefas. A resolução de 240x400 pixels aliados a 3.1" da tela touch screen é suficiente para a maioria das coisas que podemos precisar,como vizualizar fotos, assistir videos e até desenhar. A unica coisa que é ruim é não ter uma entrada 3.5mm para fone de ouvido. A câmera dele chega a ser melhor que muitas câmeras digitais atualmente, só peca no quesito gravação de vídeo, fazendo videos em VGA a 15 quadros por segundo .. Resumindo, é o melhor celular da Samsung, um dos melhores celular que existem atualmente, rápido, eficiente, útil, &apos;poderoso&apos;, e com desing lindo.. O que gostei: Bateria de longa duração Ótimo player de musica e video Câmera maravilhosa Realmente rápido para Windows Mobile , não trava .. Menus intuitivos e de fácil configuração Totalmente personalizavel O que não gostei: Não ter entrada 3.5mm para fones de ouvido. Só gravar video em VGA @ 15fps
Red Dead Redemption está longe de ser ?apenas um GTA IV no faroeste?. É claro que temos algumas semelhanças, principalmente na estrutura das missões, mas a Rockstar mostra, novamente, que sabe o que faz. Felizmente, presenciar o esforçado trabalho da companhia é algo simplesmente excelente para nós jogadores. Você já deve saber que RDR conta com um mundo aberto, assim como GTA IV. Além desta semelhança, o jogo de faroeste também compartilha o mesmo estilo de missões. Ou seja, o jogador deve observar no mapa qual será seu próximo destino, e manter-se atento às marcações que indicam o nome do sujeito responsável por informar qual é seu próximo passo. Basicamente, o mapa e o radar em jogo continuam sendo importantes para encontrar lojas e objetivos. O jogador ainda pode marcar um ponto específico para facilitar o acesso ao local desejado, já que o trajeto personalizado é exibido no radar durante o jogo. Fora isso, os controles também são bem parecidos. A mira automática está de volta, assim como a possibilidade de atirar enquanto pilota um veículo (ou cavalo). Marston também pode saltar, pegar cobertura ? através de um sistema aprimorado ? e interagir com determinados objetos do ambiente. Até mesmo as conversas durante suas viagens foram mantidas. A Rockstar soube aproveitar o que havia de bom em Grand Theft Auto IV e ainda trouxe mais novidades e melhorias à estrutura em Red Dead Redemption, gerando um game com muitas semelhanças, mas sem trazer diversos dos defeitos.
Obs.: Para um correto aproveitamento do produto, necessária uma adequada saida de água, pois a pressão da saída deve ser necessária para encher um copo d´agua de 200 ml em aproximadamente 3 seg. Caso não haja essa vazão NÃO COMPRE a geladeira pois a dor de cabeça não irá compensar o já alto valor pago pelo produto. O que gostei: Produto cumpre o prometido, boa economia de energia em função das lâmpadas de LED e abertura do home bar sem necessidade de abrir a porta inteira, espaços bem práticos (porta trecos bem úteis), produtos (alimentos mais conservados) duram mais tempo do que o normal, água gelada na saída, e gelo para dar e vender!!! O que não gostei: Manual de instruções e informações sobre o produto são muito inadequadas e insuficientes.
Completo. Além da camera 5m, o som tem ótima potência, maravilhoso para as mulheres que "embrulham" o celular dentre tantas coisas da bolsa (como eu). O que gostei: Nunca tive um digital e achei que deveria aprender, afinal não acho que está na hora de pedir pros sobrinhos fazerem um ou outro processo. Estou me adaptando muito bem. Já tive um shine e o volume era muito baixo, mas esse é ótimo tem uma escala até 8 e já veio com ótimos sons. Uso até em casa com o "ring ring" tradicional. Valeu a pena. O que não gostei: Só precisava ter flip para não correr o risco de ligar sózinho no meio das muitas coisas da minha bolsa.
Ótima marca, produto excelente, um bom custo x benefício. A TV é muito bonita vista de frente, e sua espessura de 9cm, de início, não gostei. Achei meio "gordinha" comparada as outras LEDs... Mas não a julgue por esse quesito! Gostei: Qualidade da imagem excelente! Media Player suporta arquivos dos mais variados tipos (tanto na USB como no DLNA), para jogos, ela é excelente! "LED's backlight" Não há vazamento de luz. Tela uniforme, mesmo nos programas 4:3 na TV aberta digital. como jornais e comerciais, mesmo com a sala toda escura. A interpolação, funciona perfeitamente em vídeos em mkv, por exemplo, não deixa rastros nas legendas. Não gostei: Apenas 2 entradas HDMI e 1 USB, não tem PIP, o 3D é muito bom, tem poucos "crosstalk" e sem muita distorção de cores com óculos, estes então, depois de montados, não tem como dobrar, dificultando na hora de guardar. Base não gira e não é possível inclinar a TV.
MOTOPEBL U3. Pebble (a small, rounded stone, esp. one worn smooth by the action of water), que significa "pequena pedra arredondada pela ação da água" apresenta acabamento emborrachado e teclado azulado. Traz recursos multimídia como toques MP3, câmera digital VGA que filma e fotografa com zoom. Ele possui ainda memória interna de 10MB. Com um mini-cabo USB, dá pra passar som e imagem para o PC, mas precisa ter o software da Motorola. Viva voz integrado, agenda telefônica com fotos, pequeno display externo, MAS NÃO TEM tecnologia Bluetooth. Só seus irmãos U6 ou U9. O U3 é nacional. entrada universal para mini-USB O que gostei: Bateria, entrada universal para mini-USB, som de toques alto, bom emborrachamento. O que não gostei: Não tem slot de expansão, não tem cabo de dados, não tem Bluetooth
Sendo dono de um playstation 2 e de um Gamecube posso seguramente afirmar que o Gamecube é o melhor e mais divertido. Apresenta os jogos mais divertidos, para crianças até adolescente e adultos. Jogos como Mario Party 4 até o 7 são exemplos perfeitos da temática de diversão que o console tem. Além disso, é bem mais veloz que seu competidores, pouquíssimos jogos tem aquela tela de "loading". Seu controle é fácil de aprender e a variedade de acessórios originais só aumentam a diversão. O GameBoy player se encaixa perfeitamente sob o console e possibilita que se joguem qualquer jogos de GameBoy, GameBoy Color e GameBoy Advance na TV, usando o controle do Gamecube. Ainda possui o WaveBird, um controle sem fio original, que pode ser usado com outros WaveBirds sem interferência, pois possui um seletor de freqüência. Alguns jogos ainda podem ser jogados com um cabo que conecta o Gamecube em um GameBoy Advance, usando-o como controles e telas individuais. No todo, é diversão garantida. O que gostei: Gráficos excelentes Variedade de jogos Alta velocidade Variedade de acessórios originais Controle fácil de usar Variedade de cores Tamanho compacto Disco compacto
Estou satisfeito com esse tablet, e com o atendimento do fabricante. A configuração do aparelho, cada um deve escolher a sua, de acordo com o uso a que se destina, mas quanto a qualidade do produto, até agora, eu só tenho que falar bem. O que gostei: Atende a todas as necessidades de quem necessita de um tablet para uso em "office". A conexão HDMI possibilita, inclusive, fazer apresentações em reuniões. A tela tem um bom tamanho possibilitando uma leitura dos textos. O que não gostei: Não sou expert no assunto, mas creio que para quem quer um tablet para uso com games pesados, poderá encontrar alguns pontos onde ele deixe a desejar! Ele poderia ser um pouco mais leve.
Um computador para aquele que tem condições, sendo leve, e proporcionando uma mobilidade inconfundível dos produtos da apple, além de ser fantástico, tanto por dentro, tanto por fora, algo que deixa qualquer usuário de boca a aberta, espessura que é menor que uma moeda, tela retina para videos em full HD, além contar com o sistema som de qualidade absurda, para você não perde suas musicas com áudio em HD, enfim, se você quer qualidade, praticidade e logico bom desempenho esse é o produto feito pra você ! O que gostei: Leve, pratico e aparência de outro mundo, tudo que um produto da maçã tem de melhor O que não gostei: Aqui no Brasil o preço é muito salgado, impostos não ajudam muito
Sempre fui receoso com esses produtos "para emagrecer", porém, desejava voltar a academia e me indicaram o Ripped Fast da Universal. Ele não é pesado quimicamente falando, apresenta a composição bem natural e na fórmula contem picolinato de crómio, que além de ajudar a manter o metabolismo acelerado, ainda diminui os açucares e a vontade de comer doce. Ainda estou no primeiro pote e tomando duas cápsulas por dia, uma antes e outra depois do treino, já reduzi quase 5 quilos e o que é mais importante 6 cm de barriga. O sabor não é muito bom, mas como é cápsula nem se percebe tanto. Como o produto acelera o metabolismo para continuar queimando gordura mesmo após o treino, não aconselho tomar após as 6 da tarde ou nos treinos noturnos, por que tira o sono mesmo. Comparado com os outros "queimadores" o Ripped tem um preço muito bom e uma ação bem efetiva.
Ferramenta perfeita para uso doméstico e acredito que para profissional também. Fácil de usar e "leve" em comparação com similares. O que gostei: Primeiro: Compra na Casa e Vídeo, está absurdamente mais barato. Leve se comparada a outras; Uma maleta de brocas e parafusadeiras perfeita e muito bem dimensionada, sem perda de espaços e acima de tudo leve; No modo parafusadeira pode ser usada a noite, em média rotação sem problema. Muito pouco barulho; Ajuste de velocidade. Muito bom para aparafusar coisas e controlar a velocidade do furo para não "arrombar" o que se está fazendo. O que não gostei: A chave seletora entre furadeira e furadeira de impacto é bem rígida. Fiquei com receio de quebrar por achar que tinha alguma trava; O corpo do material é todo de PVC bem rígido e grosso. Não sei até onde isso é ruim ou normal e parte de tras é de borracha para melhor "pegada" Mas também não sei se poderia ser um foco de calor com uso excessivo. Fora isso nada a reclamar.
O telefone está muito barato pelas características que possui, tem tecnologia 3G e wireless, mantendo seu proprietário sempre conectado. Fácil de manusear, tem teclado macio e sem frescuras. Um excelente telefone para quem usa muito no dia-a-dia, robusto e parece de excelente durabilidade. O meu tenho apenas há 3 semanas mas estou muito satisfeita com a aquisição. Recomendo e faço propaganda do produto entre meus amigos. Meu primeiro Nokia e está aprovado! O que gostei: Ótimo celular. Teclas fáceis de usar e de tamanho adequado. A linguagem é simples e objetiva tanto no visor quanto nas configurações e aplicativos. Agradável ao toque, pois parece emborrachado. A tampa da bateria é fácil de remover e para retirar o cartão de memória não é preciso retirar a bateria. Adorei. O que não gostei: Não vem em cores a não ser o azul e vermelho.
se voce gostou do 1 o 2 esta ainda melhor recomendo simm , esse eh um dos poucos jogos qe os pros ganham do contras e sao essas q vc nam deve perde tempo em comprar ! O que gostei: "Borderlands 2" traz 4 classes de personagem para escolher: Commando, Gunzerker, Siren e Assassin. Cada classe possui uma habilidade específica, que a diferencia das demais: o Commando utiliza uma torre de metralhadoras, o Gunzerker pode empunhar 2 armas ao mesmo tempo, a Siren pode atacar inimigos telepaticamente e o Assassin pode ficar invisível por tempo limitado.O "Borderlands" original já era um dos melhores títulos para jogatina em grupo nesta geração. Mas "Borderlands 2" pega a fórmula e aprimora, tornando a experiência muito mais divertida para todos."Borderlands 2" se passa alguns anos após o jogo original, quando o planeta Pandora está quase totalmente nas mãos da corporação Hyperion e de seu carismático e detestável líder Handsome Jack - em bom português, "Jack Bonitão".Se a campanha principal de "Borderlands 2" possui missões tensas e um enredo que às vezes beira o drama, as muitas missões paralelas que surgem pelo caminho permitem que o roteirista Anthony Burch e a equipe. O que não gostei: "Borderlands 2" é um jogo imperdível, mas não é perfeito. Como muitos títulos de mundo aberto, há falhas técnicas aleatórias que podem, às vezes, atrapalhar a brincadeira, principalmente com erros de colisão - personagens que ficam presos dentro de coberturas, falta de sinalização adequada em algumas missões ou um "bug" temível, capaz de apagar todos os pontos de Badass Token dos jogadores - esse último, já encontrado e corrigido pela Gearbox, via atualização.São falhas aleatórias, que podem nem sequer aparecer em seu jogo, mas que quando surgem, tiram o jogador do &apos;mundinho&apos; de Pandora por alguns instantes. A maioria, porém, é inofensiva e não atrapalha o desenrolar da aventura. Mas é de se esperar que com os vários conteúdos adicionais programados para "Borderlands 2", a Gearbox aproveite também para corrigir essas falhas.
Equipamento da linha empresarial da HP com boa construção utilizando materiais de qualidade que proporcionam bom design e durabilidade. Leve, bom desempenho para aplicações de escritório, áudio e vídeo de boa qualidade, suporte a cartões de memória, saída HDMI e 3 saídas USB. O leitor de impressão digital é muito útil e a câmera é boa para conversas pelo Skype. Não possui muitos botões de acesso rápido, como na linha Pavillion, mas por se tratar de um equipamento voltado para uso corporativo os botões presentes são suficientes. O trackpad é de bom tamanho e boa sensibilidade. O destaque da HP para essa linha é a tinta utilizada nas teclas. Mesmo após muito tempo de uso, o teclado parece novo. Drivers para Windows 8 e Windows 7 são garantidos.
Geladeira ideal para quem precisa de uma Frost Free que não ocupe muito espaço na cozinha. Por não ser duplex, tem o tamanho de uma geladeira convencional com a praticidade do congelador livre de gelo. As prateleiras de vidro são práticas, e facilitam bem a limpeza. Para solteiros, ou casal com um filho é ótima, pois o gavetão de legumes aguenta uma boa quantidade de produtos, mas o congelador não. O porta latas não comporta todas as latas de 473ml. O barulho é baixo e os controles de temperatura externos facilitam bem com um modo "festa" que permite resfriamento rápido dos alimentos e bebidas. O que gostei: Prateleiras de vidro, gaveta de legumes, design, baixo consumo, ocupa pouco espaço na cozinha, controle de temperatura externo O que não gostei: Refrigerador não é muito espaçoso, cabem poucas latas no espaço dedicado
O primeiro ponto que me chamou a atenção na compra do produto foi o seu baixo preço em comparação às polegadas (50"), que era muito inferior a de outras lojas. Quando recebi em casa, descobrir todas as funções do produto me deixou muito satisfeita e impressionada, o menu é muito interativo, porém o manual do produto deixa a desejar. O que gostei: O fato de todos os componentes terem vindo com películas protetoras, muito bem embalados, a qualidade da imagem, som, leitura de pen-drive, onde pode-se ver filmes com legenda, ouvir música, ver fotos, etc. O que não gostei: O peso e manual de instruções, que não era claro nas instruções.
Apesar do que muita gente fala mal das televisões de Plasma, há que se considerar vários aspectos em relação ao custo benefícios delas. Como pontos positivos destacam-se o contraste muito bom e a frequência de 600 Hz, relativa à velocidade de resposta além do preço pouco inferior às TV's LED. Como pontos negativos, pode-se citar a qualidade do som muito ruim, o que é comum para essas televisões muito finas e o fato de não ser full HD. Ainda, não se pode esquecer do leitor USB que lê diversos tipos de filmes baixados pela internet (lê .mkv, .avi, .mov, etc. até com legendas .srt). Por fim, acho que é um excelente custo benefício, para aqueles compradores que não exigem imagem fullhd ou tv led.
Câmera excelente para iniciantes e amadores avançados; Possui modo automático e opção de manter focagem manual ou automática em qualquer modo. Nas fotos faz focagem rápida podendo ser usado até 12800 iso que me surpreendeu muito por apresentar baixo ruído. Recomendo a todos!!! O que gostei: ótima qualidade da lente; lcd móvel de 3"; maior velocidade de obturador; detalhe externo com ótimo acabamento; possui modo EXR (escolhe automaticamente melhor condição de luz); modo panorama; armazenamento de energia por pilhas (se encontra em qualque lugar); imagem e video em Full HD; zoom manual (maior rapidez na focagem) em fotos; isso até 12800 com baixo ruído. O que não gostei: focagem um pouco lenta no video; zoom manual (trancos no video);
Ótimo aparelho! Apesar de alguns falarem que a bateria dura pouco, dura o tempo normal de um smartphone. O meu dura aproximadamente 2 dias em uso normal ou 1 dia com usa intenso, principalmente se usar o 3G e câmera, que normalmente consomem muita bateria. Vale lembrar que o iPhone não permite funções como Flash e Rádio FM (somente on-line) e, segundo amigos que tem, a bateria tem a mesma durabilidade. Nos demais pontos ele é ótimo! Comprei o aparelho em outubro de 2012, uso sem qualquer proteção e ele não tem nenhum risco, por conta da carcaça de alumínio e tela anti-risco, mas costumo tomar algum cuidado com isso. É muito interessante a conectividade dele, que usa entradas comuns como micro-USB e fone de ouvido P2 além de oferecer opções da própria Sony para conexão com o computador via Wi-Fi. A resolução de tela é ótima, apesar de ainda não ser melhor que os novos iPhone e Samsung. A câmera tem ótima qualidade de captura, ótimas cores, bom flash, mas como toda câmera de celular, não faz milagres em situações com pouca iluminação. Gosto do design simples dele, mas prefiro o do iPhone 5, questão de gosto. Por fim, as únicas coisas que me fazem falta são um botão central de acesso rápido (no caso, esse fica na lateral do aparelho) e slot pra expansão com SD card. Recomendo a compra, ótimo custo-benefício!!!
Gostei muito do aparelho no geral, ele é relativamente rápido, apesar de congelar em determinadas aplicações, a maioria das limitações são do próprio sistema, que apesar de permitir diversas customizações eu desconheço pessoas que gostem de ficar muda a interface, eu no geral gosto dele o mais simples possível e objetivo. Ele é grande demais como a maioria, mas encontrar um smartphone com android ICS no mínimo e no máximo 4" de tela é difícil e o samsung Galaxy S3 mini ainda não está disponível, talvez eu o teria comprado ao invés do Motorola, os motorola ainda são muito quadrados, feios e ruins de segurar com 1 só mão, mas ainda assim sua bateria dura absurdamente 20hs de uso contínuo, como não gosto dos android como player de música, nem máquina fotográfica, não me preocupo com essas coisas, ainda assim uso ele para ouvir meus podcasts ao vivo. Uma falha grande da Google é no seu Google Music Play não ser compatível para baixar feeds de podcasts o que limita e muito pois os podcasts tendem a ser bemmmmm pesados e a Google limita muito o upload desses arquivos. As limitações de sistema estão presentes no gerenciamento de perfis algo que a Palm fazia muito bem e ainda hoje não vi nada como trocar papel de parede, toques, uso da internet via 3g ou wifi, quando por exemplo no trabalho X parâmetros, na rua outro e em casa outros, isso seria a cereja do bolo e a Apple também não faz isso. O que gostei: Tela gorila glass é fantástica ainda assim sou muito desastrado e por isso comprei um adesivo de proteção pra tela, o celular tem durado em média 20horas de uso (claro que eu não uso ele pra ouvir música), mas conecta rapidamente e fica online o dia todo, em 3horas tá carregado e pronto pra mais 20horas de uso longe da tomada. O que não gostei: Talvez por ser um Dual-Core ele congela algumas vezes quando se quer executar aplicações simultâneas, mas nada muito sério ele já agiliza muito o uso. O que não gosto de nenhum dos smartphones novos é a sua usabilidade, com 1 mão é complicadíssimo, acho ainda que 4" deveria ser o máximo e a sua largura na mão é muito grande o que realmente dificulta seu uso. O que não gosto dos aparelhos da Motorola em geral são seu cantos retos demais, algo mais arredondado seria talvez mais suave de se usar.
Apesar do fabricante ñ informar corretamente as funções é especificações do produto, o mesmo apresenta ótima qualidade de imagem e som, mais com a ajuda do (sinal digital gratuito), pois s/ alta definição de imagem a TV ñ mostra o seu potencial, ainda ñ testei o HDMI, mais acredito que irá funcinar bem. Deixo uma dica: Se for usar o produto com o seviço a cabo contratado (somente sinal digital) s/ o recurso (sinal digital HD) a imagem fica péssima . Como foi o meu caso só tenho o sinal digital, então de cara achei que a TV não era boa, mais após comprar uma antena interna UHF é capitar o sinal digital gratuito, consegui tirar o melhor da TV. Outro ponto forte para melhorar a qualidade de imagem é a configuração da mesma em (LUZ DE FUNDO, CONTRASTE, BRILHO, NITIDEZ, ECOR).
Comprei na intenção de não quebrar parede e também poder usar em vários cômodos da casa.Meu quarto é pequeno (4mx4m) e refrigera muito bem, coloco ele na sala que é maior (4mX5m) e refrigera bem, e olha que ainda refrigera até o corredor pois não tem porta.Quanto ao barulho é uma questão de inteligencia saber que voce está com o aparelho todo dentro de casa, não se compara ao ar condicionado de janela, cujo motor fica do lado de fora, então é obvio que vai fazer um certo barulho, mesmo assim o nível de ruído é pequeno, abri minha janela pra ver se ouvia algum barulho da saida de ar quente e qual foi minha surpresa: nenhum barulho, maravilha, não incomodo meus vizinhos. Custo-benefício; peguei uma boa promoção na Leader R$1.500.00,ELE É ÓTIMO,estamos todos satisfeitos, a marca é tradicional, recomendadíssimo.Outra vantagem: não tem que ficar retirando bandeijinha de água, ele mesmo processa isso.Quanto a ser pesado não interfere em nada, pois tem rodas que facilitam o transporte.
Eu recomendo essa tv para quem tem a sala grande (a distancia do meu sofá até a TV é de 3,5 metros). No inicio tive um certo desconforto de tão grande que é, mas agora já acostumei e todas as outras TVs parecem super pequenas. Para jogar video game é incrível! E o efeto 3D tb parece ser bom. Não tenho dvd 3D, mas testei com um video em 3D do youtube e deu super certo! Eu comprei mais pela relação custoXbenefíco. Queria uma de 46, mas o preço desta estava tão bom que não me segurei. O que gostei: Preço, tamanho, imagem em 3d, som, funções fáceis de achar, não reflete a luz da janela da sala, borda ultra fina. O que não gostei: Poucas entradas usb. Só dois óculos.
Pussui suas falhas mas sim é uma tv de led q não deixa a desejar. O que gostei: Imagens belíssimas em 1080p, hd naturalmotion 120hz, maximização da imagem, redutor de ruído, som potente, designe dos menus e da própria tv bonitos, bela imagem com tv digital, sensor de luz p/ diminuir ainda mais o consumo. DICA: contraste - 100, brilho - 50, nitidez - 3, cor - 75, redutor de ruído - no máx, hdnaturalmotion 120 hz - no máx., nit avan; cont din e cor avan - no máx, redutor de artefato - ligado... nessa conf ficou perfeita a imagem do meu play3 também com filmes em blu-ray oq n ficou devendo nada as outras marcas. o preço. blacklight aceitável. Vá dela ao invez das foscas lcd e equanto vc n tem grana p/ uma 3d ; ) O que não gostei: Não tem saída p/ fones de ouvido, imagens com resolução mais baixa (como de tvs acabo ou sinal analógico) não ficam legais, bugs de software (algumas vezes não aceita os comandos), em alguns momentos o preto fica muito saturado - nada q degrade a cena, o 120hz ou o hd natural deixam rastros ou manchas em cenas de muito movimento mas com o REDUTOR DE ARTEFATO isso dimuniu consideralvelmente. Veja muito bem ela ao vivo antes de comprar na minha veio uma listra e luz na tela q fica perceptível qd a imagem é muito escura, mas chega a ser imperceptível (já vi q outros compradores já enxergaram essa falha). O angulo de visão não é bom de lado recomendo essa tv p/ vc ver frontal e p/ uso no quarto.
Bom, embora tenha lido nas reviews profissionais, não acredito que ele tenha como ponto positivo a Duração da bateria, pelo menos comigo (mesmo assistindo filmes com wi-fi ligado+Brilho à uns 40% ele dura aprox. 5 horas) eu testei e em stand-by (usando às vezes) ele durou +/- 3 dias. O que eu realmente achei como ponto negativo (muito negativo, pelo custo dele) é que o material utilizado na construção do modelo, é 99% plástico, as únicas partes em metal/aço são os auto-falantes e só! Pelo custo, deveria ser no mínimo mais resistente, a parte traseira parece bem frágil. Outro grande ponto negativo (ainda levando em conta seu custo) é o Display, modelo novo, tela ultra ultrapassada: PLS TFT, tam. 800 x 1280 pixels (e convenhamos, não combina NADA com a S-Pen) é como se você tivesse uma caneta "MontBlanc" para usar em "folhas de rascunho". O grande destaque (e o que me fez comprar o Tablet) é sem dúvida a S-Pen, que deixa todos os outros modelos de todas as outras marcas no chinelo, ele é simplesmente Perfeito! Ele tem ótima sensibilidade, bons níveis de pressão, funciona muito bem com o Sketchbook Pro®, por exemplo. Caneta ergonômica. Os auto-falantes são incríveis, este me surpreenderam! Som limpo, alto, excelente localização! Mas tirando aqueles pontos negativos específicos, eu super recomendo, ele é rápido, ótimo som, bonito e a S-Pen é tudo de bom!
O TF300TG é daqueles tablets que me atenderam 100% De dia sou servidor público, de tarde em casa com as crianças e de noite professor. Assim, conforme o momento, ora preciso apenas de internet, ora de notebook e ora apenas de som. Tudo no TF300TG Não podia usar meu Galaxy TAB (anterior) na sala de aula, pq tem apenas uma conexao, e ai ou eu usava o carregador ou usava o cabo do datashow. Como o TF300TG isso mudou, pq há saidas HDMI para o data-show, e ainda, a dock station me permite maior uso sem estar ligado á tomada. Outra inovação da dock station, pq sou professor de TCC1 e TCC2 e na maioria dos caros, os textos vêm em pendrives, e isso me forçava a levar o tablet e o notebook p/ sala de aula. Com o TF300TG isso acabou. Se aparecer um TCC para avaliar, simplesmente tiro a dock da mochila, e o tablet vira notebok PARA PROFESSORES, É PERFEITO
Comprei vários tablets e sempre me arrependia, porque não tinha boa funcionalidade, lento demais, travava demais, péssima imagem, pra vídeos então... parecia mais um celular xing ling. Até que resolvi encarar o preço um pouco salgado do novo Ipad 4 e, só posso dizer que é algo incomparável, é impressionante a qualidade do Ipad. O preço vale a pena em relação a qualidade. Meu pai viu, adorou e comprou um, todas as pessoas que veem meu Ipad, fica maravilhado. A câmera é espetacular, tiro foto, já coloco no face. Estou completamente satisfeita! O que gostei: Gente esse produto é fenomenal. Um produto leve, você pode levar pra onde quiser, fácil de usar melhor que o androide, seu sistema é rápido, pode ficar em stand by (ligado, porém com a tela apagada), e você liga apenas a tela em apenas 1 segundo, proporcionando uma agilidade incomparável, a bateria dura o dia inteiro, coloco apenas para carregar a noite quando estou dormindo, e no outro dia está disponível para usar sem me preocupar com bateria. As vezes saio sem câmera e uso ele para tirar foto, que de dia fica perfeita, e a noite se o ambiente tiver boa iluminação também fica muito boa. Foi a melhor aquisição que já fiz. O que não gostei: Não tenho nada contra, produto de altíssima qualidade e funcionalidade.
Eu era resistente a comprar uma TV 3D, mas já tinha definido que queria uma Smart TV. Comprei este produto por confiar há anos na marca LG, por ser uma TV grande de 55'' LED e por ser Smart. Ao usar o produto em casa descobri que este modelo atende todos meus requisitos e que também tem uma excelente qualidade 3D! Ela me surpreendeu! Outra boa surpresa ocorreu quando vi nos primeiros meses de uso minha conta de energia reduzir 30% somente em função da troca da TV! O custo-benefício deste produto é excelente! Sua qualidade é excepcional e ainda por cima é linda. Recomendo esta TV e sugiro também incluir no pacote da compra um blu-ray e um xbox/ps3 para utilizar todo o potencial desta maravilhosa TV.
No mundo capitalista de hoje, existem poucos jogos que saem do tiroteio desenfreado e se focam na história, este é um desses, o enredo muito bem desenvolvido com um tema original, baseado eu uma época diferente e mostrando os fatos atrás dos fatos mostrados nos livros de história. Fala sobre traição, vingança, uma ordem, e artefatos antigos. Possui excelente qualidade gráfica, que já era esperado por ser um jogo da Ubisoft. Há uma grande variedade de missões, e uma grande variedade de métodos de realizá-las, possui uma liberdade inc´rivel, que te deixa realizar qualquer proeza. Recomendo este jogo com toda a certeza, ensina muito mais do que uma aula de história convencional.
É certo que um aparelho de telefone celular não é uma câmera fotográfica, mas há certos recursos que deveriam estar presentes no momento em que a empresa se presta a acrescentar determinados itens ao produto. O aparelho é muito bacana, mas a qualidade das fotos para uma câmera de 8mega pixel deixa a desejar pelo fato de não ter um foco automático e estabilizador de imagem. Quanto ao restante os recursos são bacanas, o principal é indicar que o aparelho pode acessar automaticamente as redes WiFi conhecidas. O que gostei: É uma aparelho muito bonito e que conta com a duração legal da bateria, eu uso sempre o WiFi e Bluetooth e ainda assim a bateria dura 2 dias, já fiquei 3 e meio dias ao diminuir o uso do Bluetooth. Teclado muito bacana. O que não gostei: Ao tirar fotos senti falta do estabilizador/foco de imagens, pois os outros aparelhos quando você dá o comando para tirar foto ele faz o foco estabiliza a imagem e depois tira a foto. Também faltou uma opção de foto macro, fotos bem próximas saem muito desfocada.
Vale a pena comprar!! Excelente brinquedo!! Poder abrir e fechar o capacete, o comunicador que ele tem no braço e as asas, como acontece no desenho, e ainda ouvir as mesmas falas do personagem ao mesmo tempo num sistema de interação entre criança e brinquedo é Demais! Ele brilha no escuro e tem 3 modos de funcionamento! Meu filho amou e ele só tem 2 anos de idade. Até dorme com o Buzz!!! O que gostei: Excelente!!! Poder abrir e fechar o capacete, o comunicador que ele tem no braço e as asas, como acontece no desenho, e ainda ouvir as mesmas falas do personagem ao mesmo tempo num sistema de interação entre criança e brinquedo é Demais! Ele brilha no escuro e tem 3 modos de funcionamento! O que não gostei: Não há.
Lavar roupas concerteza nao é uma das minhas abilidades, para lavar roupas de trabalho que sempre estao empregnadas de sujeira e pó é necessario muita força e até hoje as lavadoras e tanquinhos que tive nao davam o resultado esperado.Sempre gastando com produtos para manchas e para claria-las adequadamente,lavando na MAO co escovas era um "porre" , foi ai que minha mae me falou dessas lavadoras com design americano, a procura dos melhor desempenho em uma promoçao em minha cidade comprei "Electrolux LSI09 Frontal" para mim e realmente fiquei surpreso com tamanho desempenho, sua tecnologia de ponta e seu design sao incriveis.Sua lavagem com agua quente faz tudo parecer mais facil, meu uniformes realmente parecem limpos, eo melhor disso tudo é que é sem as MAOS..... Ela realmente facilitou minha vida!!!!
Câmerara ótima, processador rápido, sistema de navegação incrivel, gps exato, duração da bateria excelente, tudo de bom que falta palavras para descrevé-lo. E tudo isso com um preço acessivel e as grandes marcas vão tremer perto deste mostruoso celular você tem que ter um. O que gostei: Ja tive muitos celulares de varias marcas e modelos, não querendo ser melhor do que ninguem mas tive a oportunidade de ter os melhores celulares graças a Deus...e esse com certeza é um dos melhores vocês vão gostar é muito bom mesmo e o preço é melhor ainda espero que curtam é muito bom ou melhor e excelente!!! Ah! me esqueci do processador de 1,4 ghz incrivel, muito rápido mesmo. O que não gostei: Acho que a memoria de 8 gb deveria ser maior, pois um celular tão bom assim não pode se limitar em apenas 8 gb, mais isso com certeza não impedira de você ter um dos melhores celulares tendo em vista que
A bicicleta e bem reforçada e o material no meu entender é de primeira linha, o oficial mecânico que a montou e fez uma lubrificação geral me disse que eu havia feito uma excelente compra, e achou também, o preço muito bom. Eu estou usando a bicicleta desde que a recebi e estou muito satisfeitop. O que gostei: Fiquei muito satisfeito com o produto, apenas encontrei um fator que considero fundamental para o uso do dia dia, que é o selim (o banco onde a gente senta) rodei por mais de duas horas seguidas e fiquei um pouco dolorido devido ao assento ser muito´pequeno, tive que comprar um outro maior. O que não gostei: O preço da bicicleta foi muito bom, achei muitdo barato, pois aqui na praça e em outras ofertas que tenho recebido por e-mail os preços são bem maiores.
Devia ser dada mais atenção ao controle de qualidade na produção das peças. Não me sinto mto à vontade para utilizá-lo e acho perigoso seu uso por crianças. Mas o aproveitamento das laranjas é fantástico, então gosto do aparelho. O que gostei: 1) Potente, extrai rapidamente todo o suco das laranjas. 2) Baixo consumo de energia 3) Fácil de desmontar e lavar 4) Atendimento ao consumidor excelente O que não gostei: 1) O acabamento industrial é tosco - o primeiro que recebi tinha problemas na soldagem do bico por onde escorre o suco, o que tornava o aparelho instável - a laranja &apos;escapava&apos; da mão, com risco para os dedos que se ralavam na castanha em rotação intensa. O aparelho foi trocado e o segundo está mais bem acabado, mas mesmo assim é um pouco instável. 2) Muito barulhento
Olha eu já possui o galaxy note 1 e gostei bastante do produto e depois comprei o note 2 que é um excelente smartphone, com processador quad-core 1.6 GHz e 2 GB de memória RAM. A tela de 5.5 polegadas torna bastante confortável atividades como: fazer anotações, ler, assistir a um vídeo ou jogar. A S Pen está muito precisa e os novos recursos do S Note e o S Pen Air View estão entre as principais novidades do foblet. A Samsung peca, entretanto, no quesito qualidade do material. A case do Note 2 é de plástico e tambem a outros problemas como a demora na atualização do sistema operacional e a incompatibilidade do 4G com os padrões brasileiros mais eu acho um otimo celular mais pesquise os melhores preços antes de comprar pois varia muito de uma loja para outra eu recomendo que vocé procure buscar no buscapé que é mais pratico.
Fiquei com medo de comprar este purificador devido ao grande numero de reclamações, mas resolvi arriscar e estou gostando dele. Vi pessoas reclamando de água sair com carvão ou pedaços de plástico, acredito que isto ocorra pois as pessoas não seguem as instruções de limpeza do filtro e do reservatório do purificador, já faz dois meses que possuo o purificador e não tenho nada reclamar neste aspecto. Este purificador é muito bom quando utilizado por famílias pequenas. Água saí tao gelada quanto os purificadores com refrigeração por compressor, no entanto ele demora cerca de 1h45min para resfriar 800ml de água. Por ter um reservatório pequeno recomendo utilizá-lo por famílias de até 4 pessoas, acima disto corre o risco da quantidade de água gelada não ser o suficiente para toda a família. O que gostei: A água saí bem gelada; Tem um belo desing; Utiliza resfriamento eletrônico; Fácil utilização e instalação. O que não gostei: O reservatório de água gelada é pequeno (800ml); Demora para resfriar a água; Quando refrigera a água o barulho é pouco alto em relação aos demais purificadores.
É o primeiro produto apple que tenho e confesso que gostei de mais, muito facil de usar, o acesso a aplicativos e internet são muito rapidos, uso meu IPAD para leitura de livros, revistas, e-mails e navegação na internet, a bateria dura muito, a assistência tecnica apple é a melhor do tudo, meu eqpto foi comprado no EUA, tive que leva-lo a assistencia devido ao travamento do chip dentro do aparelho, analisaram e me retornaram em um dia informando que o eqpto seria trocado por um novo, em 5 dias me entregaram, foram perfeitos, podem adquirir o produto que o conjunto (eqpto /assistencia tecnica) vale muito a pena. O que gostei: Acabamento primoroso, tamanho da tela ideal, facilidade de uso do IOS e Durabilidade da bateria de 10hs O que não gostei: Bluetooth só comunica com teclado sem fio e não da para transferir dados entre outros equipamentos bluetooth, camera regular
Otimo produto, custo beneficio. Eu tenho e recomento. Bateria da nokia nao tem comparação. O que gostei: Sons perfeitos, o brilho da tela pode ser regulado altomaticamente " o proprio aparelho reconhece a luz externa" muitas teclas de atalho. Capacidade de armazenamento +. função 3g que ajuda e muito, a ligação fica realmente sem ruidos. Bateria duro muito, tambem com aquele tamanho todo. O que não gostei: Nao tem gps, mas pode ser usado o google maps por exemplo que fica bom. a gravação de video ou foto nao pode ser execultada em tela maximizada. o media player custuma demorar para ligar mas pode ser colocado em segundo plano mas consome um pouco mais de bateria.
Não é a melhor camera em termos de qualidade de imagem, especialmente quando comparo com a sony wx100, outro que tenho, mas considerando a finalidade, essa pode ser melhor, a foto sai boa, mas não é a melhor. Em especial pela função wifi, o que permitir compartilhar a foto diretamente no facebook, skydrive ou mandar por e-mail. a maquina compacta para 2mp. também há diversos efeitos bacanas que podem ser aplicados. É um pouco lento em algumas funções, comparo a um galaxy 5 em relação ao galaxy S, faz a maioria das coisas mas um pouco mais lento. Se o objetivo é a foto em si. recomendo a wx100. mas se o objetivo e fotografar e compartilhar, essa é a maquina. Hà coisas que não gostei, mas avalio pelo custo beneficio, até pq há outros modelos mais caros com as funções, a exemplo de display touchscreen que não etc.
É o melhor tablet pra quem quer portabilidade, pois o tamanho assemelha-se a de um livro, além de ser leve e fino. Elegante e discreto sem perder a responsividade. Resolução e cores são excelentes e lê diversos formatos de vídeo com legendas. Comprei-o também para servir como material de apoio para aulas e palestras pois é confortável para segurá-lo com uma só mão, tablets maiores são bastante incômodos para este fim. O que gostei: Tela excelente, portabilidade e velocidade do processador. Bastante leve e é fácil de segurar com uma só mão. É o tamanho ideal para um tablet, pois é confortável de usar sem precisar de apoio, cabe praticamente em qualquer bolsa. É fácil de encaixá-lo no meio de um livro e passar desapercebido quando usado em local público. Todos os acessórios já podem ser encontrados em lojas online aqui do Brasil. Em standby, sem atualização automática do Facebook a bateria chegou a durar 20 horas. O que não gostei: Está mais caro do que tablets com telas maiores, a interface touchwiz deixa o sistema mais lento (mas isso é fácil de resolver). Não há previsão para receber o ICS (Android 4.0) tão cedo. O firmware brasileiro não é encontrado nem no site especializado em Samsung. A versão vendida aqui não tem o sensor de infravermelho que o faria funcionar como controle remoto universal.
Estou utilizando a lavadoura diariamente a mais ou menos um mês...ela é espetacular. Sai tudo limpinho, perfeito....minha cozinha nunca mais ficou bagunçada. Coloco toda a louça nela e lavo as panelas, pois nela não cabem as panelas junto com os pratos, consigo colocar apenas uma panela de pressão antiaderente. As peças de alumínio saem manchadas, por causa do sabão, mas saem limpas, e qdo fica uma sujeirinha na louça não tem problema algum, é só passar uma buchinha com agua ou colocar na proxima louça. Toda mulher que deseja ter as unhas bonitas deveria ter uma lava-louças em casa. Dá um pouquinho de trabalho organizar tudo dentro dela, mas vale a pena, é só ler muito bem o manual e seguí-lo. Adorei!!!! Recomendo muito.
De maneira geral acreditoser este produto merecedor de uma avaliação bem positiva. A base de vidro, novidade quando eu comprei esse cooktop, é bem mais resistente do que a de inox dos fogões convencionais. Ela limpa com mais facilidade e não desbota ou arranha com o tempo. Meu cooktop já tem 4 anos de uso e ela ainda está novinha, como se tivesse acabado de instalar. Outra vantagens são os acendedores automáticos, eles são rápidos e eficientes e não consomem muita energia. É fácil de instalar e fica esteticamente muito bonito em qualquer cozinha planejada, até porque as medidas dele são ótimas, não ocupam muito espaço. O único ponto fraco que eu considerei é quanto aos queimadores, que enferrujam nas bordas com o tempo. Mas se considerar que o meu levou anos pra ficar assim, vale o preço, mesmo porque os queimadores podem ser substituídos com certa facilidade. Recomendo. O que gostei: É um cooktop bonito, eficiente, com uma chama grande e 3 pequenas. A base de vidro limpa com facilidade e não gruda sujeira. Também não arranha, e olha que eu já tenho 4 anos usando intensamente o meu cooktop. Nunca deu defeito. O acendedor automático é bem eficiente e não gasta muita energia. Acho a base de vidro temperado melhor que a de inox dos fogões convencionais, porque a de inox costuma arranhar ou perder o brilho com o tempo, deixando o fogão feio. Essa não, ela está como nova ainda hoje. O que não gostei: Os queimadores não são muito bons. Os do meu cooktop já estão um pouco enferrujados nas extremidades, talvez pelo uso intenso. Mesmo assim, levou alguns anos para começar a estragar. Outra desvantagem, mas mais específica, é que na minha cidade não encontra com facilidade esses queimadores. Mas eu moro em Palmas, que é uma cidade pequena e distante dos grandes centros, então talvez seja por esse motivo que eu não encontro.
O design da Apple é bom, mas as vezes atrapalha. O produto é lindo, mas é muito fácil de escorregar da mão e cair. A "clickwhell" é legal, mas as vezes se atrapalha... Quando o produto está quente, por ter ficado no bolso ou no carro, você percebe que ele fica meio louco. Gira para o sentido contrário ao que você está girando, você mexe no volume para abaixar e ele aumenta tudo de uma vez. E tem aquela característica descartável... Trocar a bateria dele é super difícil, mesmo sendo técnico em eletrônica, apanhei MUITO. O produto é descartável, compatível com um preço de U$150,00. Para nós, que pagamos mais do que o dobro, é complicado ter um produto que tem vida útil de 3 anos. O que gostei: Facilidade de uso e duração da bateria. O que não gostei: Tela pequena para vídeos, a "roda" seletora de músicas as vezes funciona mal, principalmente no calor, o produto tem a vida útil da bateria. O dia que ela não segurar mais carga, jogue-o no lixo
apesar de caro é um produto muito bom ! de uma marca que não deixa dúvidas na hora da compra ! tem um visu legal e vc vai adorar assisti-la principalmente a noite ou ambientes escuros que a imagem fica show di bola! O que gostei: visual bonito, este lançamento a sony melhorou sua aparência, ficou moderno e bonito, guia e funções na tela são praticas de utilizar. tem bastante entradas e saídas de cabos.. o que achei bom e pratico. a funcão de dectectar a luz do ambiente ajuda a dar uma mão em ambientes muitos claros e aberto como minha casa. O que não gostei: o preço que é o televisor mais caro de sua categoria, sei que a sony sempre foi assim.... agora em relação as tvs da samsung e LG esta da sony perde pela intensidade de cor e brilho, já que na minha opinião as coreanas estão mais aplicadas neste quesito, já na loja dá pra notar a diferença.. e tambem notei uma pequena diferença no som ... a sony poderia caprichar mais na potência e envolvimento... mas A-DO-RO e CONFIO na marca SONY.... que faz sem dúvidas equipamentos melhores de maior durabilidade.... comprovo isto pois tenho televisores de outras marcas que me deram problemas que as proprias fabricantes me deixaram na mão.... por isto escolho SONY.
O produto vale a pena, o preço atrativo, o design e o fato de ser frost free superam muito os eventuais pontos negativos. Ideal para uma família pequena, que tem capricho com suas coisas, perfeitamente adequada para apartamentos pequenos ou casas com problemas de espaço. O melhor custo-benefício do mercado. Porém, se você costuma bater com força a porta da sua geladeira, tem uma família grande, gosta de entulhar panelas ou usa a mesma como local para estocar comida ou cerveja, então é melhor procurar outro produto. O que gostei: É realmente muito bonita, moderna e não ocupa muito espaço, ideal para cozinhas pequenas, além de ser frost free. O que não gostei: Internamente possui um espaço de armazenamento mediano. A fruteira localizada na porta também é muito pequena, só cabem três maças. Porém, o problema principal parece ser a durabilidade, pois não suporta um tratamento muito agressivo por parte do dono, visto que o material interno é delicado.
Um ótimo gadget, e atualmente está com um preço excelente para um aparelho que têm tantas funções e uma tela tão boa quanto a dele. Fora a tela de 7 polegadas a impressão que você têm é "Isso é um Smartphone Gigante!", o que para muitos é ruim, mas eu adorei! Sempre odiei as telas minúsculas dos smartphones, e adorei ter agora um smartphone com 7 polegadas, muito bom!! O que gostei: Tela com resposta excelente, tamanho ideal para leitura e para caber em bolsos de paletó e de Jaleco, Processador com velocidade decente, Memória interna grande, Preço excelente, TV Digital, GPS verdadeiro, 3G, já pode ser atualizado para o Android 2.3, e vem com MUITOS ACESSÓRIOS, como Fone Bluetooth, Fones Intra-auriculares estéreos, Case de Couro Elegantíssima e muitos E-Books Nacionais para leitura. O que não gostei: Bateria dura apenas 9 horas com uso intenso, Não têm entrada Mini-usb, o Cabo de carregamento é único do aparelho, se perder têm que comprar outro igual.
Arno é a lavadora, tipo tanquinho, que recomendo mesmo para as pessoas que possuem uma lavadora que centrifuga, pois as máquinas tradicionais, ou com painéis eletrônicos, não lavam roupas direito, não tiram manchas,principalmente de crianças.O sistema de lavagem de roupas que realmente lava é o de turbilhonamento, que é forma de lavagem da Arno e de outros tanquinhos. Escolhi a marca Arno é pela durabilidade, eficiência, reposição de peças e pelo compromisso que a Arno tem de sempre melhorar seus produtos. Quanto ao modelo, Arno Duppla Maxx Superior, escolhi devido à praticidade de escolher o nível de água automático, o que garante que não haverá o transbordamento de água, evitando assim, o risco de choque elétrico e danos às partes elétricas e mecânicas da lavadora.Com isso, sua lavadora vai durar muito mais! Esse modelo é um pouco mais caro, mas vale a pena, pois com o controle automático de entrada de água, evita, inclusive, o desperdício de água (sustentabilidade). Outra facilidade é a drenagem de água, que basta girar o botão e a água vai embora. Dessa forma se evita ficar abaixando a mangueira todas as vezes que quiser drenar a máquina. Por fica algumas dicas que aprendi para se ter uma boa lavagem de roupas: evitar o excesso de sabão (muita espuma estraga qualquer máquina); usar sabão de boa marca; não colocar roupas em excesso (elas têm que se movimentar livremente dentro da lavadora, se não, não lava direito) Como sei disso? Já fui técnico de manutenção de lavadoras
Realmente um ótimo aparelho, cumpre o que promete, e muito veloz, possui um dos maiores acervos de aplicativos, e por possuir um processador de vídeo você pode rodar jogos incrivelmente realistas, e por possuir boa quantidade de memória RAM, você pode executar vários aplicativos sem se preocupar com travamentos, é um ótimo aparelho para o preço, a bateria é um problema que tem solução, basta o usuário desativar funções enquanto não usa, tal como 3G e WiFi. O que gostei: Android 2.3.6, 280MB RAM, Tela de 3.2", 3G, Quad-band, GPS, Wifi b/g/n, Leve, Bonito e possui milhares de aplicativos através do Google Play. O que não gostei: Reslução da tela(240x320), Bateria.
Adquiri a maquina a 4(quatro) meses. após diversos testes cheguei a conclusão que a qualidade de imagem deixa a desejar, se comparada com a Sony. Em respeito a todos os comentários de terceiros a seu favor, tais como versatilidade, sensor, possibilidades das mais diversas, manipulação de aproximação através de diversas lentes (tele ou não), mesmo assim o produto final, ou seja, a foto em si, tem uma qualidade inferior a Sony DSC T500, H9, W7, H55 (todas estas já passaram pelas minhas mãos). Sempre tive vontade de comprar uma DSLR e preferi a Nikon em função da marca e comentários. Porém, não diria decepção, mas descontentamento sim e ao ponto de não recomenda-la a um amigo em função da qualidade de suas lentes. Não sou profissional porém possuo algum conhecimento e também sem falta modéstia, um bom nível de exigência. Assim mantenho a minha escolha mais antiga de marca e qualidade. SONY (apesar de compactas).
Dos consoles portáteis existentes no mercado esse é o melhor, ótimos jogos, originalidade, alta diversão e ainda possibilidade de utilizar jogos do gameboy advance, aumentando assim a sua biblioteca de jogos, jogos on-line via wi-fi e com pessoas próximas a você via multiplayer, tudo isso sem a utização de fios ou cabos pra se conectarem. O que mais eu posso dizer? Ele é perfeito!!!! O que gostei: Ótima diversão, inovação no controle, reconhecimento de voz em alguns jogos, duas telas sendo que a tela de baixo é sensivel ao toque, possibilidade de jogar até 8 pessoas simultaneamente, cada um com o seu aparelho e somente um cartucho, possibilidade de jogar on-lne. O que não gostei: O áudio poderia ser um pouco mais alto, mas nada que um fone estereo não resolva.
O Galaxy tab 10.1 é o melhor investimento que já fiz. Porque os benefícios são mais do que esperava de um tablet, sendo ele portátil, contendo mais ou menos um quilo, levando ele para qualquer lugar, principalmente para diminuir o peso da mochila; prático, apertando o botão de ligar e desligar tendo acesso a todos os upps instalados. No meu caso tinha acesso rápido ao google map para orientar no caminho às ruas que eram ainda desconhecidas ; com um design inteligente, possuindo uma entrada de chip para telefone, muito útil caso o celular não tiver mais bateria ou não estiver mais funcionando, uma entrada para cartão de memória espansível em até 64Gb, o que dá para ter maior velocidade no uso, e baixar quantos arquivos que o cartão de memória puder aguentar. Muitos equipamentos em um só aparelho, seja para o trabalho, para a faculdade ou para qualquer ocasião!
A satisfação do cliente seria a substituição do aparelho já que o técnico me informou NÃO ter conhecimento desse mesmo problema em outros clientes. Lamentávelmente sou OBRIGADO a conviver com esse descontentamento e desconforto já que todas as vezes na comutação dos canais há o ruído. O que gostei: Excelente em todos aspectos, exceto no Sistema de Som. O que não gostei: O Sistema de Som apresenta um ruido forte quando migro dos canais normais para os canais em HD, acionei o fabricante e foi agendada a visita do técnico que após analisar me informou que mesmo substituindo a placa de som o problema PODERIA persistir, NÃO iria influenciar na vida útil do aparelho.
Eu e minha mãe compramos uma a Sony Bravia por termos visto a qualidade da imagem na loja. Mesmo sem saber muito sobre suas especificações, nos surpreendemos ao saber que ela estava funcionando com antena comum na loja e poderia funcionar da mesma forma então na nossa casa, uma vez que não temos TV por assinatura. Não conhecíamos o recurso do CONVERSOR DIGITAL e o vendedor, talvez por esquecimento, nem nos informou. Mesmo assim fechamos a compra na hora e detalhe: PEÇA DE MOSTRUÁRIO. Resumindo SATISFAÇÃO TOTAL PELA AQUISIÇÃO. Semanas seguintes meu irmão foi a uma outra loja e comprou uma pra ele também, só que maior...linda. SONY É SEM COMPARAÇÃO!!! ;D
O produto é excelente e tem ótimo custo-benefício. Para quem não faz questão de um visor e pretende ter um mp3 player que ficará a maior parte do tempo dentro do bolso, e que seja imperceptível, esse é o mp3 player ideal. Possui um visual muito bonito, e o fone de ouvido tem uma potência um pouco acima dos fones de ouvidos convencionais (bons graves). Já o teste em Windows, Mac OS e Linux e funciona bem nos três. A sincronização entre a lista do iTunes (ou gtkpod/gnupod no Linux) com o ipod é muito rápida (melhor com porta usb 2.0). Quando eu pauso ou desligo o ipod, mesmo no meio de uma música, ele salva a posição atual, e quanto o ligo/despauso novamente ele volta para onde estava antes. Mesmo assim posso facilmente voltar para a primeira música da lista com 3 toques rápidos no botão de play. Considero perfeito para viajar, malhar na academia, correr ou simplesmente andar na rua ao som de uma boa música. O que gostei: Funciona também como pen drive. Permite ouvir músicas em sequência ou aleatoriamente. Pode-se adiantar ou retroceder uma faixa, pausar ou simplesmente travar os controles. Para recarregar basta conectá-lo à entrada USB. Funciona com Mac, Windows e Linux. Dá pra operá-lo de olhos fechados, pelo tato. O que não gostei: Sem visor. Bateria dura bastante (12 hs sem recarregar) mas é interna e tem seu tempo de vida útil. Memória interna e não-estensível. Guarda mp3, acc e wav mas não guarda músicas no formato ogg.
ÓTIMO PRODUTO, Podem comprar despreocupados. Antes eu tinha uma LCD e com muita luta troquei pela PLASMA e não me arrependei em nada. O que gostei: Ótimo produto, antes eu tinha um LCD Philips 37&apos; que tambem era ótimo, sempre tive medo das plasmas pois existem muitos comentarios negativos sobre essa tecnologia. Procurei varios produtos, fiz varias comparações com plasmas de 50&apos; e lcd de 52&apos;, em relação a custo as plasmas ganham de desparado. Estou surpreendido com a minha plasma, ótima imagem, tempo resposta pode dizer que não existe 0,001. Maior contraste atualmente entre tv de Plasma e Lcd. O som é EXCELENTE. O design é lindo. Quanto ao blurin (marcar a tela) Isso é COISA DO PASSADO nessa TV. Parabens LG. O que não gostei: Até o momento nenhum.
É UM EXCELENTE , JOGO PARA TODA A FAMÍLIA , ONDE TODOS PODEM APRENDER E SE SENTIR FELIZ ,POR QUE MARCA QUALQUER GERAÇÃO QUE JÁ TEVE O PRAZER DE TER UM GRANDE JOGO INTELIGENTE DA ESTRELA ! O que gostei: TENHO 36 ANOS E O BANCO IMOBILIARIO FEZ PARTE DE MINHA INFÂNCIA E MARCOU MUITO ,HOJE TENHO TRÊS FILHOS E FIZ QUESTÃO DE DAR PARA ELES O BANCO IMOBILIARIO SUSTENTÁVEL, POR QUE A CRIANÇA ADQUIRE RACIOCINIO RÁPIDO E COMO EU DISSE É UM JOGO QUE MARCA A VIDA DE DE TODOS QUE JÁ JOGARAM ,ALÉM DE SER DA ESTRELA É CLARO ,VC PODE CONFIAR ,ENTÃO É ISSO ,BANCO IMOBILIARIO PASSANDO DE GERAÇÃO EM GERAÇÃO E DEIXANDO SUA MARCA REGISTRADA DE ESTAR FORMANDO GRANDES ADULTOS PARA O FUTURO !ABRAÇOS E PARABÉNS A ESTRELA ! O que não gostei: NADA CONTRA ,PELO CONTRÁRIO SÓ A FAVOR DESSES GRANDES JOGOS QUE SÓ LEVAM BENEFICIOS BONS PARA TODA A FAMÍLIA!
Foi a melhor compra que fiz em pelo menos três anos. É perfeito para os games modernos e mesmo para os dos próximos anos. Vai me servir por pelo menos mais 10 anos - em se tratando de PC, é uma grande coisa. O que gostei: Core i7 com preço justo, placa de vídeo sensacional, placa-mãe Intel DX58SO, a mais porreta pra Core i7 que existe. O gabinete é todo modular e permite fixação de drives e discos rígidos sem parafusos - há presilhas com borboletas que deixa tudo firme e mesmo assim fácil de ser liberado pelo usuário. Há bastante espaço na torre para os componentes respirarem. É fácil de fazer overclock e de trocar as peças. Com 6 GB e Core i7, posso rodar várias máquinas virtuais aqui, o que é importante pro meu trabalho. O que não gostei: Podia ter menos luzes piscando no gabinete. Tanta luz assim é meio brega.
Esta é a TV Led com melhor custo benefício do mercado. Alguns reclamam por ela ser de maior espessura que as outras Leds mas isto na realidade não importa diante da qualidade da imagem com exelente taxa de contraste de 500.000:1 e além do mais seu consumo de energia chega a ser 1/3 em relação às de Plasma e 1/2 das de LCD convencionais.Quem entende de imagem e consumo de energia qndo se trata de TV e procura um bom custo benefício, compra esta que além de tudo é uma Philips. O que gostei: Esta é a TV Led com melhor custo benefício do mercado. Alguns reclamam por ela ser de maior espessura que as outras Leds mas isto na realidade não importa diante da qualidade da imagem com exelente taxa de contraste de 500.000:1 e além do mais seu consumo de energia chega a ser 1/3 em relação às de Plasma e 1/2 das de LCD convencionais.Quem entende de imagem e consumo de energia qndo se trata de TV e procura um bom custo benefício, compra esta que além de tudo é uma Philips.
Na busca por um celular mid-range com bom custo benefício, câmera de ao menos 6mp e com Android mais atual que meu antigo Xperia X8 (Android 2.3 root) encontrei como melhor alternativa dentre os concorrentes o Sony Xperia P. No primeiro contato com o celular ele já impressiona por seu design diferenciado com a faixa transparente para os botões do Android e uso de alumínio na carcaça. A câmera é o ponto alto deste smartphone, seus 8mp dão conta do recado com fotos nítidas, com cores vivas e a possibilidade de gravar filmes em HD (além de reproduzi-los diretamente em televisões HD por meio da entrada micro-HDMI), além de poder instantaneamente editar as fotos da melhor maneira através do aplicativo nativo. O som das caixas do celular é um pouco distorcido em volumes altos e os fones um tanto quanto ruins. A tela também se destaca, com belas imagens mesmo sob sol, graças ao recurso White Magic (4º pixel branco). Para jogos o Xperia P se da muito bem, sem travamentos ou problemas para jogos mais pesados, mas quando o smartphone da Sony esquenta, tende a travar em qualquer função ou até mesmo quando a tela é bloqueada (algo que foi minimizado na versão 4.1 do Android, mas ainda é um defeito irritante). A bateria, como não poderia deixar de ser, dura apenas um dia, desde que se modere no uso. Como um todo é um smartphone que recomendaria sem dúvidas, diante da concorrência ele apresente o melhor custo-benefício aliado à espetacular câmera e ao design arrebatador.
é um produto que vai satisfazer os grandes consumidores exigente no mercado como ja disse vcs estao de parabens pelo lançamento desse moderno aprelho e de quebra gostaria de ter um pois sempre usei aprelhos motorola e nunca tive dor de cabeça parabens mais uma vez O que gostei: esse aparelho vai bombar em todo pais pois os concorrentes nao tem a tecnologia que esse aparelho tem vcs estao de parabens e que a motorloa continue sempre assim fazendo com que o consumidor fique satisfeito com o que tem em maos que é o motorola O que não gostei: nao existe essa palavra pra motorola pois os aparelhos mais modernos do pais foi vcs que lançaram no mercado e é por isso que vcs nao usam essa palavra
Já possuo outros produtos desta marca que nunca me trouxeram dores de cabeça, então quando resolvi pelo freezer não tive dúvida pela marca. O que fiz foi apenas decidir pelo tamanho desejado e características, como ser fross free e pesquisar os preços, adquiri na Brastemp porque me apresentou melhor oferta. O que gostei: Possibilita armazenamento para conservação de alimentos e possibilidade de deixar tudo pronto para uma refeição rápida quando não temos tempo para cozinhar. O que não gostei: Com a refeição já pronta ocorre o perigo de engordar pela facilidade de preparo. Contra não no produto que adquiri, mas mesmo os freezers menores deveriam ser fross free, não cabe mais hoje em dia ficar descongelando geladeiras ou freezers.
Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! O que gostei: Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! O que não gostei: oduto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto ! Teste Avaliação de Produto !
Acho que os japoneses foram demitidos da Konami. Tá parecendo FIFA. Brincadeira à parte, ainda é um ótimo jogo em relação ao rival da EA, mas ainda fico com a versão anterior O que gostei: Os gráficos são bons, o controle sobre as jogadas é excelente: há uma inovação no controle do escanteio, opções de edição, quantidade de times brasileiros, contém a maioria das faces corretas dos jogadores. O que não gostei: A jogabilidade, muito difícil nas maiores dificuldades: jogadores e times controlados pela máquina são fenômenos, tanto no jogo individual, quanto no aéreo. O passe sai "quadrado" dos pés. Só os uniformes das seleções européias estão corretos. Penetrar na zaga adversária só com muito esforço.
O samsung galaxy young é um excelente produto, uso ele a mais de 9 meses e é incrível sua durabilidade, eu pensei que a bateria ia ser daquelas que acabam em uma hora, mas a bateria dele dura em media 8 a 10 horas usando direto, é maravilhoso \o/ porque posso levar ele para a faculdade e usar a internet sem me preocupar com a bateria acabando. O wifi dele é ótimo e rapido não tenho reclamações agora é obvio que depende também da velocidade da internet, o 3G dele funciona perfeitamente com uma velocidade media incrível... Eu particularmente amei esse celular e ainda tenho ele muito bem conservado, um ponto negativo dele é porque é um pouco pequeno, mas por um lado é ótimo, pois, você pode colocar ele em qualquer bolso de sua mochila ou calça é bem pratico para se carregar, e também não é muito volumoso o que é bom para não chamar atenção desnecessária e assim garantir sua segurança. Esse celular tem um design maravilhoso é simplesmente lindo, de dar inveja independente da cor, embora o branco seja um luxo. Claro que eu não iria esquecer de falar do sistema operacional,tipo é ótimo e não trava o que é muuito importante, você pode navegar ou usar seus aplicativos calmamente. Outra coisa boa é a memoria, com certeza aguenta seus aplicativos e mais cabe tudo direitinho é muito bom sem contar o cartão de memoria que cabe muita coisa... AMOOO esse celular e quem o comprar terá feito a melhor decisão de sua vida e não se arrependera...
Eu aconselho a compra dessa máquina, principalmente para quem está iniciando. Já possuo uma sony há quatro anos e comprei essa para minha mãe, mas estou pensando em comprar uma para mim. Muito boa mesmo. Pena que não acompanha cabo AV (apenas o cabo USB = incluso). O que gostei: Esta máquina da fujifilm (A170) é fantástica. LCD de excelente tamanho, qualidade das fotos é ótima, esta máquina no modo automático tira fotos melhor sem o flash por conta da compensação automática do ISO dela que é de 1600. O que não gostei: Ela não permite abrir sem avançar a objetiva (apenas para você ver as fotos - como as máquinas da sony) porém, após alguns segundos no modo exibir fotos ela recolhe a objetiva automaticamente.
O PS3 e o Xbox os melhores consoles da atualidade, porém eu acho que o PS3 leva vantagem nos games exclusivos como Uncharted e God of War. Os games são caros, mas isso faz com que você escolha só os melhores games para comprar, além de ter a garantia de que o game vai funcionar 100% em seu console. O que gostei: Excêlente console, ótimos títulos exclusivos e boas funcionalidades como o wi-fi. Os gráficos são ótimos principalmente se você já possui uma televisão Full HD onde poderá jogar os games em 1080p. O HD de 120gb oferece espaço de sobra para você baixar os jogos na PSN e salvar os avanços em seus games. O novo design do modelo slim ficou bem mais clean e o peso diminuiu muito em relação ao primeiro modelo. O controle wireless é muito bom e você pode jogar por horas sem ter que carregar a bateria e quando precisar você pode carregar enquanto joga usando o cabo usb. Serve também como um blue-ray player para você assistir a seus filmes em alta resolução. O que não gostei: O preço do PS3 ainda é um pouco elevado para nós no Brasil, assim como os games. A PSN também não está disponível para o Brasil então para aproveitar todas as funcionalidades dela como a PSN Store você terá que se cadastrar com um endereço nos EUA.
Excelente produto. Recomendo a compra. Não aguentava mais a cafeteira da Eletrolux que havia comprado. Sai do inferno para o ceu. Os funções da cafeteira (time, tempo de desligamento, função de 1 a 4 xicaras) valem a pena. O que gostei: Excelente Produto. Além da função de programação do horario que voce quer o cafe, voce tb tem a opção do horario que a cafeteira ira desligar. Outra função de quantidades menores de cafe - de 1 a 4 xicaras (Lembre-se que são xicaras Norte Americanas com muito café) ajuda muito a fazer um café mais saboroso. O café realmente fica em uma temperatura ótima e conservado. O filtro de carvão é um diferencial O que não gostei: A base para inserir o filtro de carvão é de base plástica e fácil para quebrar. O que ocorreu justamente comigo na abertura da base para a colocação do filtro
Este televisor transformou a sala da residência, num verdadeiro centro de entretenimento, pois você pode além de assistir seus programas favoritos, principalmente os que estiverem em "HD" com uma qualidade sensacional, também poder navegar na internet e acessar suas músicas, vídeos e fotos do seu computador, utilizando apenas o seu controle remoto (ou através de um mouse e um teclado que podem ser conectados ao aparelho). O que gostei: Excelente Produto. Todas as funções informadas funcionam perfeitamente. Inclusive alguns recursos que não constam no manual acabei descobrindo com a utilização do aparelho, o que melhorou ainda mais a minha impressão, como por exemplo a utilização de um mouse e um teclado, conectados nas portas USB. O que não gostei: O manual impresso é muito resumido e não mostra todos os recursos do produto.
Muito boa mochila, o material é de ótima qualidade, tem muitos bolsos que auxiliam na hora da caminhada, a Creator também possui muitos níveis de regulagem, isso faz com que ela se adapte a todos os tipos fisicos, sou baixo e magro e já viajei com ela andando 140 km sem problemas! Gostei muito do produto, além de ter um ótimo custo benefício! O que gostei: Preço Material Muitos bolso Sistema de regulagem Leve Sistema de sustentação interna Muito espaçosa! O que não gostei: Única coisa que senti falta nessa mochila é de um sistema de hidratação, mas ela possui local para fixação, a propria Kailash vende o sistema adaptado para esta mochila separadamente!
Jogo que contem a continuação da série Resident Evil e que não poderia estar melhor, otima jogabilidade, graficos e desenrolar da história. O que gostei: Otimo jogo pra jogatina Online e Offline, com muitas possibilidades e agora, comparando com o Resident Evil 5, com 4 vezes mais tempo no modo campanha. Jogabilidade Muito boa e otimo produto para quem gosta de jogos de ação e suspense. Pra quem gosta de jogos de tiro, é um jogo muito bom. O que não gostei: Jogando no modo campanha sozinho, o seu parceiro, que todos os players tem um parceiro, não ajuda muito, o que torna o jogo muito melhor jogando ou com um parceiro online, ou com um parceiro dividindo a tela.
AINDA ESTOU PESQUISANDO NA INTERNET SE EXISTE ALGUM MODO DE ATIVAR O DESPERTADOR P/ FUNCIONAR COM O APARELHO DESLIGADO, MAS TIRANDO ISSO, O APARELHO É MUITO BOM MESMO! O que gostei: Atendeu minhas expectativas. Excelente aparelho, duração da bateria é fantástica, tem ótimos recursos, inclusive bloqueio de mensagens, contatos, registros e notas com a possibilidade de inserir senha p/ visualisá-los. Não comprei com intenção de acessar a internet mas testei e funcionou prontamente, inclusive msn. Tem capacidade interna p/ até 1000 contatos. Os dois chips funcionam perfeitamente. O aparelho tem o designe simples mas é desses modelos bem duráveis. Fácil utilizar os recursos. Tem o dispositivo anti-furto que envia uma msg ao celular programado caso os chips do aparelho sejam trocados. o Rádio funciona sem o Fone de Ouvido e tem a possibiidade de minimizar e continuar a ouvir musica enquanto acessa outros aplicativos. Resumindo, pelo preço vale muito a pena. Beeeem melhor que o X1-01 da Nokia Dual Chip que não tem nada e é quase o mesmo preço. O que não gostei: O DESPERTADOR NÃO FUINCIONA COM O APARELHO DESLIGADO. COMO ASSIM? PRECISO DORMIR TODAS AS NOITES COM ELE LIGADO SENÃO ELE NÃO DESPERTA E EU PERCO A HORA. OUTRO PONTO NEGATIVO MAS QUE NÃO ME INCOMODA MUITO É QUE OS JOGOS SÃO TODOS ONLINE, OU SEJA, TEM QUE PAGAR PELA CONEXÃO PARA JOGAR.
Excelente custo-benefício, já que a tv supera todas as outras marcas em questão de qualidade de som e imagem. ENTRETANTO, os óculos da SONY são OS MAIS CAROS entre todas outras marcas. A título de comparação, os óculos 3D ativos da SONY são DUAS VEZES mais caros que o da SAMSUNG. Além disso, a TV vem com Skype, que é realmente bem legal... MAS pra poder utilizar o software, você precisa comprar uma câmera DA SONY (já que a TV não tem nenhum driver para reconhecer uma webcam qualquer) com microfone imbutido que não sai por menos de R$200,00 no mercado nacional. Outro ponto chato é que você também precisa de um USB para funcionar como uma antena WiFi para se comunicar com o seu roteador wireless. Lá vais mais R$200! Enfim, é TV pra quem não tem dó de gastar! O que gostei: Imagem incrível, tecnologia de ponta, sensor de presença, pré-configurações de economiga de energia, video e som. O que não gostei: Não há NENHUM acessório com o aparelho. Outras marcas disponibilizam pelo menos um par de óculos 3D junto com o aparelho...
É tempo de experimentar e ousar! Este smartphone da Nokia tem tudo o que o seu smartphone possui, além de um processador super rápido e a maravilhosa lente purevision!! Não tenha medo de trocar o conforto do seu lugar comum e venha com tudo para esta experiência! O tamanho da tela então é um show: Se vc passa muito tempo em frente a internet vai saber o tamanho da diferença que faz uma tela maior e com uma excelente resolução. A resposta que ele apresenta aos seus comandos também é de surpreender, com uma sensibilidade de precisão. Vc pode achar o sistema windows 8 difícil, mas não: é diferente! Pode ser diferente do que vc está acostumado a utilizar, mas certamente intuitivo e simples. Possui diversos apps pagos e gratuitos que cumprem todas as funções que outros aplicativos de outras plataformas possuem. Se vc está disposto, arrisque-se e experimente! Entre nessa viagem no novo Nokia Lumia 920!!
Nintendo.Nessa poderosa palavra se pode definir tudo que você pode esperar desse console.Criado pela mais tradicional empresa de entretenimento, atuante desde 1889, o nintendo wii já é o mais bem sucedido console da terceira geração de videogames.Enquanto as empresas concorrentes apostaram quase que exclusivamente em poder gráfico, a nintendo mais uma vez resolveu inovar , criando um console não tão poderoso em termos gráficos mas extremamente divertido, inovador e cativante.Com seu design quase portátil e seu ótimo sistema de controle, que reproduz os movimentos do usuário, o nintendo wii é o console de terceira geração mais bem vendido com números acima de 9 milhões de unidades.Para você que não conheçe o nintendo wii, va a uma locadora ( como eu ) e experimente essa nova fase de entretenimento eletrônico que é a prova mais concreta de que a nova era de videogames ja chegou. O que gostei: Console da terceira e mais atual geração de videogames, sonho com ele pelo menos uma vez por semana, pois, são da Nintendo todos os jogos que mais marcaram a minha infancia. O que não gostei: Quando acordo meus sonhos viram pesadelos pois atualmente não tenho condições de compra-lo 8´(
Não gosto de motorola no geral, mas pra esse eu tirei o chapéu. Além de lindo, tem todas a funções q vc precisa ter num celular: câmera, vídeo,MP3,Bluetooth,Display grande e com diversas cores (mais do que o L6). O MP3 é muito bom, toca bem alto até qndo não ta com o fone.As fotos e vídeos têm ótima resolução. O design nem se fala: lindo e prático, bem fininho. Melhor que o V3, pois o V3 não tem MP3 player e só tem 10 mb de memória, e não tem como expandir. Já o L7 tem o mesmo preço do V3, tem MP3 player e vem com um cartão de memória de 128 mb fora os 10 mb do telefone, podendo mudar o cartão e expandir até 1 GB de espaço. O preço é caro, mas vale a pena. Ao invés de comprar um V3, que é caro só pelo flip,comprem esse q é p mesmo preço e bem melhor. Fora q sem flip. o L7 chama menos atenção, pra quem quer ser discreto. O teclado é igual ao do V3 assim como o display. Recomendadissímo!!!!!!!! O que gostei: Design maravilhoso,interface fácil,teclado fácil de usar,câmera com ótima resolução de foto e vídeo,MP3 Plyer e toques,cartão de memóris expansível,bluetooth. O que não gostei: Ser Motorola, pois não simpatizo com a marca, mas pra esse tirei o chapéu.
Sou engenheiro eletrônico e compraria de novo! Acho que isso resume bem o que penso a respeito do televisor. Não sou nenhum entusiasta da marca TOSHIBA, mas sei que junto, de outros grandes fabricantes, a marca representa o que há de melhor no mercado. Aconselho, pricipalmente, se houver a intenção de montagem conjugada a um bom home theater e/ou a um bluray player com conexão à internet. É um aparelho bonito, que vai agregar valor à minha sala de TV e nos proporcionar bons momentos de lazer. O preço, sem dúvida, foi um dos fatores preponderantes para a escolha, uma vez que o mercado nos oferece diversas opções! Paguei, no final de 2012, o valor de R$ 2.249,00, à vista... O mesmo que paguei por um televisor de 42 polegadas a cerca de um ano e meio atrás! Como mencionei na seção "prós", gosto da tecnologia LCD com iluminação convencional, por acreditar que as duas polegadas economizadas na espessura do aparelho e a irrisória diferença de consumo não valem os R$ 1.500,00 de diferença, para o LCD LED. Já comparada com a tecnologia plasma, a briga é boa, mesmo porque este televisor possui resposta de 8ms e, voltando ao item CONSUMO, apresenta valores muito mais atrativos do que os monitores plasma! É isso! Espero ter ajudado com minha opinião! Boa pesquisa, boa compra e boa sorte com o seu novo televisor! O que gostei: Antes de mais nada, o televisor transmite a confiança TOSHIBA. É FULL HD e possui CONVERSOR DIGITAL integrado. As quatro entradas HDMI são mais do que suficientes para os meus equipamentos (bluray e Receptor TV assinatura), além da entradas COMPOSTO e COMPONENTE. Excelente compatibilidade para reprodução de mídias gravadas/baixadas da internet, através das interfaces SD/USB. Além disso, os recursos REGZA link facilitam a interação entre os equipamentos. Achei o som razoável, padrão comum entre outros modelos, de outras marcas. Gosto muito da tecnologia LCD com iluminação convencional, pois o LCD iluminado por LED não vale o preço que andam cobrando por mera estética... Enfim, custo x benefício fantástico para quem procura um televisor de 55 polegadas, quer seja para utilização integrada com outros sitemas de som/conexão com internet, ou mesmo solo, aproveitando somente aquilo que o aparelho se propõe, com excelência, cumprir. Comparem os preços e, certamente, considerarão a hipótese! O que não gostei: Não posso condenar o televisor por não oferecer itens que SEI não serem compatíveis com o preço que paguei. Características tecnológicas mais avançadas, como "conexão com a internet", "DLNA", "Bluetooth", "câmera integrada", etc, não me fazem falta ou já estão embarcadas em meus outros aparelhos, portanto não considero "contra". O único ponto que menciono aqui é o fato de eu "achar" que a tela é um pouco mais reflexiva do que as telas concorrentes, fazendo com que a iluminação ambiente seja refletida e prejudique a visualização da imagem... Mas faço questão de minimizar, pois acredito que isso foi apenas uma impressão que tive.
Só acho que não deveria ser anunciado como um produto "portátil", dando a impressão de que se pode colocar facilmente em qualquer lugar, sem a necessidade de instalação. Não é bem assim, o produto requer uma pequena instalação, mas é excelente, pra não dizer, a única opção para ambientes pequenos, mas que são desprovidos de janelas, paredes , ou que não ofereçam condições técnicas para instalação dos ar condicionados tradicionais ou splits. Acontece que as pessoas tem a idéia errada de que podem ser utilizados como se fossem "circuladores ou ventiladores". O produto tem um certo peso e tamanho, pois carregam compressores e peças necessárias a qualquer ar condicionado, e necessita de pelo menos um pequeno orifício para a exaustão do ar quente. Quanto ao fato de "gelar" o ambiente, como qualquer ar condicionado, vai depender das condições do ambiente, tamanho. Se vc também instalar um ar cond. comum em uma parede que bata sol direto, este tb não vai render todo o seu potencial.Tenho uma sala comercial, que está dividida em 3 ambientes. As salas das extremidades tem janelas, portanto, aparelhos convencionais, mas a sala do meio, não tem janela, as paredes são divisórias, e a instalação de um split ia requerer uma obra muito grande e haveria falta de estética. A solução foi este aparelho,e antes os 2 aparelhos ficavam no máximo, e mesmo assim esta sala não ficava refrigerada. Agora, a sala fica bem refrigerada e minha conta diminuiu 30%, pois a temperatura se mantém estável. O que gostei: É a única solução para quem não tem como instalar os outros tipos de ar cond. Me atendeu plenamente. Nunca deu problema, apenas fiz manutenção de limpeza. Faz o que se promete. Claro que não se pode comparar com um split, mas ainda bem que existe, pois no meu caso só precisei abrir um buraquinho na parede de 15cm x15cm, pois nem janela tenho, mas vem com todos os acessórios para instalação. No meu caso seria isso ou um ventilador. Mas não se pode querer o mesmo desempenho de um split, a começar que ele fica no chão, é claro que um split no alto vai distribuir melhor. Acho que portátil, não seria bem a qualificação, não ache que vai poder levar pra todo lado, mas é ideal para quem não tem janela, parede, ou espaço para instalar outro tipo de ar. Não é um "substituto", é uma solução excelente,e evita transtornos de obra. É bem silencioso, nunca precisei drenar, nem usar a ventilaçao. Nenhum ar chega na temp. que O que não gostei: Não tem, mas é preciso avaliar bem se realmente é o que vc precisa. Pois seu preço é mais elevado que um convencional ou split. Cumpre bem o seu papel
Só uma coisa eu posso dizer sobre o console Playstation 3, ele mudou a minha rotina completamente. Pois agora eu tenho uma ótima diversão e uma ótima diversidade de coisas para fazer. No Playstation eu posso ser coisas que eu não poderia ser na vida real, eu posso ser: -Assassino, esquiador, jogador de futebol, Deus da guerra, Até mesmo um gato ou um cachorro e dentreoutras coisas. E por isso eu recomendo a todos que quiserem um videogame para a família, pois existe o Playstation move com jogos melhores e muito mais atrativos para todas as idades. E por isso é só. Agradeço acima de tudo ao site buscapé por ter me mostrado esse meu novo amigo.
Muito bom televisor, apesar dos contras que falei. O que gostei: Muito boa TV! Lê vários formatos: mpeg, mp3, mp4, avi e o que eu mais gosto: MKV, que é a versão dos arquivos blueray, podendo ser de 480p, 720p ou 1080p (que é a melhor resolução, o FULL HD). Ela ainda reconhece legendas para estes formatos, tanto externas como imbutidas, e permite por meio do menu desligar ou não as mesmas. O que não gostei: Nos aquivos codificados com audio DTS há problemas para rodar, pois não possui esse codec. A maioria dos filmes em MKV que baixo neste formato de audio, tenho que converter e retirar o DTS e deixar apenas o AC3, porém nem todos ficam legais, o que nos força a verificar antes de baixar qual o codec de audio do filme. Não sei se há atualizações de firmware pra resolver isso.
Tive a oportunidade de manusear este produto e senti a diferença em comparação aos demais Smartphones, seu sua velocidade de conexão é centésimos mais baixas que o do novo Iphone e uma ou outra crítica, nem dignas de menção, este aparelho emula outras plataformas, ou seja além de já possuir em menos de 6 meses de existência quase 200.000 aplicativos, ele pode rodar os aplicativos de outras plataformas como da andróid, por exemplo, sendo o dispositivo com mais aplicativos do mercado tudo graças ao insuperável QNX ( http://pt.wikipedia.org/wiki/QNX ), que o torna o Smarthphone mais funcional, criativo e o verdadeiro multi-tarefas, que verdadeiramente vai "aprender" com o usuário e se adaptar ao seu nível de domínio, pessoas com dificuldades de manuseio e muito bom para pessoas com muito dinheiro e toscas em novas tecnologias ou deficientes. Em suma só o que falta nesta fantástica ferramenta é responder a piscadela e acho que ele já deve fazer isto. Z 10, um divisor de águas, que venha o próximo desafio.
Como TV que se dispõe a ser um grande centro de entretenimento, com diversas funcionalidades, deixa um pouco a desejar, mas se usada somente para a finalidade principal a que uma TV se destina, como assistir tv, filmes, conexão com video-games e qualidade de som e imagem, é uma excelente alternativa para quem quer um produto de qualidade sem contudo cobrar preços exorbitantes. No geral trata-se de uma ótima escolha, campeã no quesito custo-benefício. O que gostei: Tela grande, ótima imagem, hdmi suficientes, design inovador, e principalmente, excelente custo benefício. O que não gostei: Não possui conexão com qualquer site da web, apesar de smartv, possui um número muito limitado de acesso a sites e serviços de internet.
O produto da asus é incrível, colocando acima de tudo, o custo-benefício, pois além de uma ótima marca com uma das melhores garantia existente, ele é muito potente, com um processador de última geração, memória RAM relativamente alta, placa de vídeo dedicada, acabamento bom. O forte do produto é o custo-benefício, então não seria conveniente colocar um leitor Blu-ray, pois além disso seria necessário aumentar a resolução da tela pra full-HD, o que ocasionaria no aumento do valor final do produto. Um ponto que limita um pouco todo esse poder do asus K45 é a velocidade do HD, que poderia ser de 7200 RPM, aumentando ainda mais a velocidade de inicialização do sistema. A webcam pode ser considerada um ponto negativo, pois pelo preço do notebook e o hardware, poderia ser melhor, que não teria tanta influência no preço final. O K45, apesar de não ser feito especialmente para jogos, ele da conta do recado, rodando a grande maioria, alguns na qualidade máxima.
No geral, a televisão é muito boa e atingiu as expectativas. A reputação da marca, a garantia e as possíveis formas de pagamento (já que é um produto de alto valor para a maioria dos brasileiros), a recomendação dos produtos da Sony pelos meus amigos e outras boas avaliações motivaram a minha compra e me tornaram um consumidor satisfeito. Foi um preço justo para um consumidor comum que não tem conhecimento tecnológico avançado. Ela foi fácil de montar e instalar. Porém, possui ainda outras características mais profundas que outros consumidores mais aguçados tecnologicamente possam apreciar. A qualidade da imagem é ótima e o menu é bastante extenso, dando várias oportunidades de adaptação às preferências dos mais diferentes consumidores. Três pequenos pontos negativos podem ser apresentados: - Ao ligar, a televisão mostra um pequeno delay quanto à responsividade dos botões do controle remoto. Isto dura aproximadamente 5 segundos. A partir de então ela funciona normalmente. - O fabricante não anuncia isto no momento da compra, mas para utilizar alguns dos benefícios do produto - como a Internet - é preciso adquirir acessórios complementares (este da internet custa mais ou menos 200-300 reais). Isto cria uma maior cautela quando ao produto e uma possível dissonância pós compra. - Por fim, pode não ser a melhor escolha para quem dorme vendo TV. Para acionar o SLEEP TIMER é preciso destrinchar o Menu. Não existe o atalho no Controle. Recomendo caso estes pontos não incomodem.
Simplismente é lindo, é o produto que sonhava a tempos, e agora que o preço baixou foi possível concretizar o meu sonho! Sempre confiei na marca Philips, e finalmente pude comprar um produto que tenho a certeza que vai funcionar perfeitamente por muitos anos. O que gostei: Tem design exclusivo e desempenho em uma experiência única e moderna. Combinando uma tela HD Ready de 768p, um mecanismo Pixel Plus HD e um fantástico sistema de som invisível, esta Flat TV garante um design brilhante e desempenho potente por muitos anos. E Philips é sinonimo de qualidade. O que não gostei: Se não for para pendurar numa parede a pessoa pode ter uma decepção!
Uma ótima aquisição, tenho a dois anos e não tive nenhum problema até agora, funciona perfeitamente bem, os dois fornos são uma solução bem legal, fácil limpeza, e muito lindo. O que gostei: Os dois fornos ajudam quando se tem dois pratos para serem preparados ao mesmo tempo, além de que o forno de cima sendo menor ajuda a economizar gás. Mesa de inox é de fácil limpeza, limpo só com detergente. Design bonito. Já usei panelas grandes na frente e não tive problemas. Sem aquelas marcações com desenhos que saem com o tempo. O que não gostei: As tampinhas do fogão por serem de ferro, enferrujam na parte de baixo. O forno de cima por estar próximo da chama, e não tem regulagem de altura pode fazer com que o prato assado queime mais por baixo, o ideal é ficar de olho na temperatura.
Comparei ela com o modelo da LG de plasma 50PK550 na loja, lado a lado, ambas estavam rodando o mesmo desenho animado. Fiquei impressionado com a nitidez da imagem, mais o que achei estranho foi que mesmo a plasma tendo 600 mhz contra 120 mhz, ela não apresentou nada de pequenos "trancos" na imagem, fluiu normalmente em cenas rápidas, mas a plasma estava apresentando esses "trancos". Assisti um filme divx (avi e srt) direto no pen e rolou normalmente, a legenda com tamanho excelente (banco com bordas pretas). Fiquei impressionado com a qualidade das imagens, que "saltam aos olhos". O que gostei: A qualidade da imagem é impressionante, suporte a DIVx, excelente em ambiente muito claro. O que não gostei: Nada
Sou exigente quanto aos meus eletrônicos, quando vi essa H-Buster resolvi analisar e encontrei um excelente custo x benefício. Testei e comparei em lojas usando pendrive, pesquisei fóruns (levei em conta apenas as opiniões de quem tinha base para tal), fiz a compra e estou satisfeito. Tem um constraste incrível, cores e qualidade de imagem excelente usando fontes HD, design elegante, USB roda os tipos mais comuns de arquivos. Recomendo a todos que desejam uma TV de menor custo para assistir programação e filmes em alta definição, tanto TV Digital como Blu-ray e filmes em HD pela USB. Não testei games nela, por isso prefiro não comentar esse aspecto. Para tratar imagens em baixa definição ela tem o Digital Noise Reduction, nesse item outras marcas levam vantagem, porém não foi fator decisivo pra mim. Ficou a desejar a qualidade do som e o fato de não poder escolher a legenda nem a trilha de áudio ao ler vídeos do USB, itens que ao meu ver não comprometem o desempenho dessa ótima TV O que gostei: Constraste incrível, qualidade de imagem excelente em todos os aspectos usando fontes HD, design elegante, USB roda os tipos mais comuns de arquivos, menus e controle remoto fáceis de usar. O que não gostei: Ficou a desejar a qualidade do som e o fato de não poder escolher a legenda nem a trilha de áudio ao ler vídeos do USB.
Pesquisei muito antes de comprar e optei por essa side by side da Saumsung e estou muito satisfeita. 1 - A água sai gelada! No manual (de todas as side by side) diz água é fresca, e isso me deixou muito na dúvida se deveria comprar ou não e não encontrei nenhuma avaliação sobre isso. Mas sai na mesma temperatura que a água numa garrafa dentro da geladeira normalmente. 2 - Tem que ter ponto de água atras sim! Se ainda não colocou, uma dica é colocar do mesmo lado da tomada caso não tenha muito espaço. O cano deve sair a cerca de 1m de altura do chão. 3 - Foi a menor que encontrei e coube certinho na minha cozinha. Lembre-se que, se for encaixá-la num nicho, meça sem as portas pois as mesmas devem ficar para fora do nicho para conseguir abri-las. Da mema forma meça se há espaço suficiente para abrir a porta e se locomover. (Eu nao me toquei de medir isso, mas por sorte o tamanho deu certinho!) 4 - É uma das side by side mais baratas que tem. Com certeza o melhor custo benefício. Comprei em uma super promoção do Extra.com (12% de desconto no site + 10% no boleto). Total R$ 3.350,00. Foi o preço mais baixo que já vi deste modelo até hoje. 5 - O Extra.com me entregou em 3 dias uteis. Foram super atenciosos. Nao conseguiram entregar de manha pois eu nao estava e me ligaram, eu pedi se poderiam voltar de tarde. Eles não só voltaram como subiram com ela até o apartamento e colocaram a geladeira no lugar. 6 - A geladeira só tem rodinhas atrás o que dificulta movê-la lateralmente
Um ótimo design, com bordas arredondadas e acabamento frontal impecável fazem desta TV um objeto de decoração bem interessante; porém ela não fica somente nisso, trazendo recursos interessantes já comuns e até mesmo obrigatórios como resolução 1080p, entradas HDMI e taxa de contraste ideal. Isto aliado a recursos inovadores como o 3D Pixel Plus, recurso exclusivo que permite uma maior profundidade e aprimoramento de cores, uma qualidade excelente de som, com graves bem destacados e potentes, elém de uma taxa de brilho de 400 cd/m² que é mais que ideal fazem deste modelo da Phlips uma compra perfeita para torcedores, cinéfilos ou noveleiros, ainda mais por poder ser encontrada por preços bem acessíveis. O que gostei: 3D pixel Plus (cores aprimoradas), reforço de graves e o brilho O que não gostei: Sem suporte de fixação de parede.
Nunca usei muito o produto. Pois meus pratos para caber tem que atravessar eles, não sobrando muito espaço para as panelas. Prefiro a minha máquina antiga. Era de controle manual, e difícil manusear quem não tinha prática. Mas não estragava, lavava bem e era do mesmo tamanho, mas cabia meus pratos (pois a parte dos copos não era tão baixa). Além do que, os eletrodomésticos manuais, mais mecânicos (sem muita eletrônica)duram muito e muito mais. O que gostei: Lava louças, talheres e copos. É bonita, e de fácil controle e uso. O que não gostei: Não cabe meus pratos sextavados, e não são tão grandes assim. A minha antiga que era simples cabia. É bonita, mas não é inox. As vezes,depois que termina a lavagem, as louças não estão limpas. Porque não saiu o detergente, ou a máquina pulou alguma etapa da lavagem.
SEGUE ABAIXO AS CARACTERÍSTICAS DA TV LG LM6200: 1 - Design: Excelente design, bonita mesmo , feita de um material bem resistente, sua tela parece um espelho preto o que resulta na sua ótima qualidade de imagem. NOTA: 8,5 2- Som da TV: A qualidade sonora, embora não se compare a um Home-theater, tem características de uma sala de cinema, aquele som envolvente quando se ver um filme ou joga um game, a caxinha de surpresa fica por conta quando habilita a função 3D de som e 3D de imagem, bom mesmo é quando se faz ajuste para profundidade de 3D o som aumenta também ao mesmo tempo. NOTA: 8,5 3 - IMAGEM SD: Fazendo uns ajustes notei que a Tv apresenta uma qualidade boa em SD... NOTA: 7,5 5 - IMAGEM FULL HD: Cores, contrastes, resolução tudo perfeito na tela Led, uma mistura de qualidade das Plasmas com Tvs Top de Led, mais que perfeito ... NOTA: 10 6 - IMAGEM 3D : Perfeita imagem full hd em 3D , movimentos sem lag e bem naturais. NOTA: 10 7 - RELAÇÃO CUSTO-BENEFÍCIO: Posso afirmar com toda certeza que este produto tem ótimo custo-benefício, pelas qualidades posso dizer que mais que aprovo o Modelo LG LM 6200... NOTA FINAL: 9,0
Gostei muito! Já usei um Samsung semelhante e achei o Acer melhor. Também já usei o IPad e afirmo que este Acer não deixa nada a desejar, sendo superior do ponto de vista do sistema operacional, na minha opinião, que gosto mais de Android (e o Ice Cream Sandwich é sensacional). O que gostei: É um excelente tablet, com todas as funções que os melhores tablets possuem. Por operar com Android 4.0 é possível ter o navegador chrome para web e usufruir de todas as funcionalidades e da interação com o navegador chrome do seu computador, com a rapidez de um processador NVidia Tegra 2 de 1Ghz. Além disso há uma infinidade de excelentes aplicativos gratuitos (e pagos) para Android, o que é um ponto muito positivo quando comparado às limitações do iOS. A tela possui alta definição (Full HD) e 10.1", o que é um fenômeno e é possível se deliciar com excelentes filmes e tudo o que de melhor em som e imagem há na internet. A porta USB e o slot para expansão da memória são de fácil acesso, permitindo a utilização de teclados e demais periféricos usb de forma rápida e inteligente. Tem uma boa bateria, com boa durabilidade. O que não gostei: Sem bluetooth, o que é ruim. Sem conexão 3G, o que é para utilizar em movimento. Mas isso pode ser facilmente resolvido com um modem usb. Poucos acessórios (capas, principalmente).
Em general esta cafeteira não é perfeito. Comprei porque nos tempos ela na Europa tambem. Isso significa que ela não é uma porcaria. Philips não tem nada de haver com lei burra por as tomadas. Por isso eu não ligo por este erro. Mas que não tem um filtro permanente eu acho é um erro tambem. E eu não achei no Brasil um Filtro permanente geral que substitue o filtro de papel 103. Este produto falta aqui. E o filtro de papel 103 eu sempre preciso cortar um centimetro acima. Ou ele não cabe! O que gostei: Esta cafeteira elétrica é o melhor eu tinha ainda. O cafe esta pronto muito rapido. E a machina desliga na hora sozinha. O cafe sai muito quentiho. E si tem uma grande quantidade de cafe na jarra ele fica um bom tempo quentinho tambem. O que a gente falam que o cafe esfria muito rapido não é verdade isso é normal numa jarra termica feite em metal. O que não gostei: O produto tem um erro grande. Philips fez esta cafeteira com 1100W! Isso significa que a machina precisa 11A com 110V. Agora com o novo padrao elétrico no Brasil plugues para 10-20A precisa ser o tipo grande. E quem tem esta tomada na cozinha? Eu não. Agora precisei trocar minha tomada tambem por este tipo. Si esta machina tivesse 1000W o plugue pequeno é suficiente. Tambem esta machina não vem com filtro permanente. Que pena!
Comprem este produto sem arrependimentos, mas pesquisem antes o preço e pesquisem tudo a respeito. Comprei e aprovo. O que gostei: Essa TV é fantástica, o controle remoto funciona como mouse, a navegação na net por wifi é fácil intuitiva e muito prática. Além disso, conecto facilmente meu notebook na tv e assisto todos meus filmes e seriados a partir dele. Mas o que a Tv tem que ter para ser melhor? IMAGEM e SOM. A imagem é excelente, mesmo quando exibo filmes em rmvb direto de meu notebook (um show), já o som é claro, nítido e potente. Pretendo agora comprar uma outra de no mínimo 42 polegadas. O que não gostei: O Adaptador para conexão wireless (Wireless AV Box) não deveria ser vendido separadamente e sim junto ao produto. É chato para o cliente comprar a TV e depois ter que comprar o adaptador na internet (comprei o meu no mercado livre), acho mesquinharia da empresa.
Extremamente fino, ótimo para uso recreacional e para trabalho. Possui mais de 300.000 aplicativos disponíveis na app-store, a tela possui ótimo controle de brilho. Para músicos, substituí facilmente a pasta de cifras e partituras, a durabilidade da bateria (que no meu caso carrego no máximo uma vez por semana) ajuda a manter um uso contante do gadget, A câmera que não possui resolução muito boa neste modelo, existe muita granulação em fotos um pouco mais escuras. As redes sociais disponibilizam aplicativos próprios para acesso, o que facilita o uso. a antena do wi-fi é ótima, permite conexões a distâncias razoáveis do roteador. Exite um aplicativo que já vem junto, para gerenciamento de emails, que permite adicionar várias contas de email, e o calendário permite sincronismo com serviços online, o que ajuda a manter a agenda em dia!
O aparelho me decepcionou na duração da bateria e na qualidade das fotos que ficam bem abaixo de outros aparelhos da HTC, Sony, e Nokia, principalmente em ambientes indoor ou pouco/mal iluminados. Já tinha tido um Galaxy SIII e me lembro de ter ficado decepcionado com a construção frágil do aparelho, principalmente da tampa plástica da traseira... Depois tive um Galaxy Note II cuja duração da bateria era ótima, mas o aparelho era realmente um pouco grande (e chamativo) e a camera não tão boa... Só vendi pq queria um 4G... E, aí arrisquei com o S4 Active 4G pois entendi que ele poderia superar os pontos que me decepcionaram nos dois modelos anteriores da Samsung que tive. Infelizmente não foi o caso. Vejam que o aparelho deve e vai agradar muita gente, está longe de ser ruim mas, para quem é exigente e valoriza duração de bateria e câmera, ele pode decepcionar. Outro ponto é que a tela, apesar de possuir os mesmos 441 ppi do S4 normal não tem a mesma tecnologia dele (Super Amoled Plus). Está longe de ser ruim, mas não tem o meso brilho e cores intensas do S4 normal. A câmera a mesma coisa... Tem apenas 8 Mpx e na minha opinião deixou a desejar. A Samsung tem muito a evoluir neste quesito. Apesar de possuir construção superior (menos frágil mas ainda não inspira confiança) e proteção contra água e poeira (IP67 - mas é fácil deixar o compartimento traseiro e tampa da USB mal encaixado), acho que os preços poderiam ser semelhante ao do S4 comum. Não justifica ele custar mais caro
È muito boa para quem não quer uma compacta nem tem habilidade para uma semi, ela è um grande passo para que quer um pouco mais do mundo da fotografia. O que gostei: É uma camêra muito boa para quem quer iniciar uma carreira como fotografo e não pode comprar uma semi-profissional, ela tem muitas funções de semi o que é um grande passo para sua evolução na fotografia, sem contar o formato da foto em raw que é muito bom para quem gosta de brincar com as imagens e aperfeiçoaras. O que não gostei: ser de pilhas recarregavéis e não bateria de lítio, e os videos tinham que gravar em 1080p e não somente em 720p
O preco é alto e a maquina so compensa pela portabilidade e para fotos pela manha. A noite so se for de perto. Portanto essa maquina nao é melhor que a W5, W7 e até a w30, e a T9 em diante pelo estabilizador de imagem que nao desfoca as fotos, ressalvando que os flashs sao fracos. O pior desta máquina digital, sao as fotos em tons claros mas recomendo pela portabilidade O que gostei: portabilidade, design, funcoes faceis, obturador rápido e display excelente, bateria tambem é boa, tira umas 250 fotos. O que não gostei: Fotos razoaveis, meio claras, a da w5 supera em qualidade em 50%. Preco salgado, flash muito fraco (a noite a uma distancia de 3 metros é um decepcao) Tambem nao possui estabilizador de imagem e as fotos saem disfocadas constantemente
Lg um excelente marca uma excelente tv adptada as novas tecnologias eu vou comprar uma e por na ja o dvd de alta definição so falta o home theater tem uma coleção de dvd de alta definição e com a chegada da tv digital minha sala vai virar um cinema com pipoca de microondas O que gostei: Fator importante a alta definição adaptada para tv digital 3 entradas HDMI a melhor entrada adptada ao blu ray dvd de alta definição O que não gostei: dependendo do tamanho da sala perde qualidade as tv digitais ou de lcd ou plasma devem ser compradas de acordo com o ambiente onde vao ser colocadas
"Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." Usei, para comentar, o exemplo do e-bit pq achei perfeito. O que gostei: Um produto de alta qualidade e bonito. Quanto à durabilidade, não posso opinar ainda pois o aparelho tem menos de 15 dias de uso. O que não gostei: Não ví, pelo menos até o momento, nada que eu possa dizer que seja algum contra ao produto.
Antes de adquirir um, eu procurei na net tudo sobre ele, seu funcionamento, sua capacidade, desempenho, quantidade de aplicativos disponíveis e comprei tranquilo. Hoje em dia nem uso mais meu computador pessoal, somente meu IPad. Chego do trabalho, sento na minha sala e navego na net, jogo e leio meus emails na comodidade do sofá. Além de substituir todos meus cadernos na faculdade e até alguns livros também. Não tem todas as funções de um computador de mesa, mas supre muito bem as principais necessidades, além de ser prático e pela mobilidade que te proporciona. O que gostei: Por ser o mais famoso tablet, existem inúmeros aplicativos disponibilizados para uso no aparelho, tanto gratuitos quanto pagos. A sensibilidade da tela é muito grande, sendo a melhor disparado entre todos os tablets, a fluidez e o desempenho são também incomparáveis. Uso ele tanto no 3G quanto no Wireless e ambos funcionam muito bem. Um ótimo aparelho, não me arrependo nem um pouco de tê-lo comprado. O que não gostei: Contras são poucos, mas existem. Um deles é a falta de conexão para cartão de memória externa, como por exemplo os Mini SD. O Bluetooth dele só funciona entre aparelhos IPad, não se conectando com diversos outros aparelhos. Colocar vídeos e músicas nele então, só com o ITunes (o programa de sincronismo com o computador).
O principal ponto negativo desse celular é que ele não cumpre aquilo a que se propõe: ser um telefone móvel! Se você adquire um desses é porque pretende utilizar todos os recursos disponíveis num smartphone. O Motorola Razr em toda a sua linha apresenta celulares bonitos, resistentes e com um sistema digital excelente, melhor ainda quando em HD, como é o caso desse modelo aqui. É o meu terceiro modelo Razr, e a cada modelo novo a sensação que se tem é que as baterias ficam cada vez com menor duração. No caso desse, se você tem um plano de dados móveis no seu celular, esqueça que ele é um celular, pois de 7 em 7 horas você tem que recarregá-lo. Ou seja, hoje eu tenho um carregador do lado da cama, outro no carro e outro no trabalho, e onde estou com o celular fico tensa sabendo que a hora que eu precisar ligar ele pode ter esgiatado a carga da bateria. Dessa forma, o que ocorre? Você acaba desligando o tempo todo seus dados móveis, para não gastar a bateria e aí... acabou-se seu smartphone, que virou novamente um celular comum, já que você está sem acesso a internet. Se você não se incomoda com isso, no geral é um telefone bom,que trava pouco e roda quase todos os aplicativos que eu baixei. É rápido e tem um touch screen bastante sensível. A câmera tem foco e flash automáticos e uma resolução excelente, apesar de não ser muito boa para fotos em movimento pois o ajuste de foco é lerdo. Ruim para fotografar animais e crianças. E você pode telefonar com ele, mas esquenta muito.
É um excelente produto, vale cada centavo que paguei. O que gostei: Há 10 anos ele é meu fiel parceiro nas aventuras gastronômicas. Eficiente, seguro, bonito, resistente (até hoje nada enferrujou ou quebrou) e o melhor de tudo, qualquer receita alcança um resultado surpreendente para uma pessoa com habilidades gastronômicas limitadas como eu. O destaque fica para o forno com 10 diferentes funções que oferece um tipo de calor para cada tipo de prato, absolutamente superior aos resultados alcançados com um forno a gás. O grill infravermelho realmente faz churrasco de verdade, uma saborosa surpresa do produto! Resumo final de ter um produto como esse em casa: pratos mais saborosos preparados como mais facilidade do que nos fogões dos supostos concorrentes. Lofra sim é que não tem comparação! O que não gostei: Até hoje não descobri nenhum.
Comprei com muito medo. Pois ngm tinha o aparelho e não sabia se era bom. Não me arrependi. Para quem quer um dualchip, excelente pedida. Lembrando que ele não é um smart. Quem está em busca de um smart, desista da compra. O que gostei: # É dualchip. E não é xing-ling. Tem garantia de 1 ano pela Motorola, coisa q xing-ling não tem. O fator decisivo na minha compra. # Teclado Qwerty # É pequeno e leve. Ao comprar pela net, tinha impressão de ser maior e mais pesado. # Vem configurada a internet p/ todas as operadoras do país. Mesmo sendo desbloqueado. # Vc pode escolher com qual chip deseja entrar na internet # Acompanha card de 2GB O que não gostei: # É bem básico mesmo. Imitação melhorada de um xing-ling. Até aquele "v" de confirmação verde tem. E um "x" amarelo qdo não aceita algo. Idêntico a um xing-ling. # Vem zerado de jogos. Mas já consegui instalar vários jogos. # Achei a câmera muito exposta. Poderia ter alguma proteção ou ficar "mais afundada". Para quem guarda o cel na bolsa o problema é menor. Mas quem usa no bolso, vai ser mole de dar um arranhão. # Não tem a opção de colocar o nosso toque para torpedo. Só os pré-configurados pela Motorola.
Considero esse modelo DSC -WX9 a melhor câmera digital compacta da Sony disponível atualmente no mercado. Nenhuma outra câmera tem as mesmas características de ponta como filmagem em full HD, possibilidade de tirar fotos em 3D e uma potente resolução de imagem de 16 MP. O único porém fica por conta da captação de áudio, o microfone embutido dela é muito sensível, qualquer vento é captado provocando um chiado, recomendo quem for usar em shows que coloque uma fita adesiva sobre a saída de áudio ou o dedo enquanto filma, dessa maneira o ruído é eliminado. O que gostei: qualidade de imagem e vídeo (full hd 1080), design, lentes carl zeis O que não gostei: captação do áudio sensível
Olha, tenho um HD desse de de Novembro de 2009, foi a unica fez que efetuei a formatação e instalação do Windows 7 Ultimate nesse disco...Desde então Nunca mais formatei, a qualidade desde HD é otima, sua temperatura de trabalho fica em torno de 30° a 35 ° grau...Sua capacidade em jogo é surpreendente.To a procura para comprar mais um..Mais não to conseguindo achar disponivel..Recomendo a todos.. O que gostei: Olha, tenho um HD desse de de Novembro de 2009, foi a unica fez que efetuei a formatação e instalação do Windows 7 Ultimate nesse disco...Desde então Nunca mais formatei, a qualidade desde HD é otima, sua temperatura de trabalho fica em torno de 30° a 35 ° grau...Sua capacidade em jogo é surpreendente.To a procura para comprar mais um..Mais não to conseguindo achar disponivel..Recomendo a todos.. O que não gostei: N/A
Posso dizer que essa não é uma top de linha, é recomendada pra quem está interessado em começar na área de fotografia, ou quem não tem condições de comprar algo mais robusto. Uma das maiores novidades (que era a maior novidade na época) é sua tela LCD, que está muito melhor e agora é giratória, uma facilidade e tanto para quem é novato ainda, e não tem muita técnica. Outra tecnologia que facilita bastante a vida dos ?vlogueiros? é um recurso que pode gravar vários ?filmes? por vez, e ela os une em um arquivo só. Ou seja, você pode gravar um vídeo de forma mais dinâmica e profissional, sem precisar de uma edição antes de postar seu vídeo. Os detalhes acima foram as principais modificações na câmera, o resto foram pequenas mudanças e correções de erros no software de uma geração para a outra, que seria T3. Em comparação com os novos modelos, muda apenas o fato de que a tela agora é de toque, e que são comercializadas lentes do tipo STM, que são mais silenciosas e suaves
O BenQ-Siemens possui um belo design (premiado, inclusive!) bastante inovador e é bastante funcional. Tem tudo o que um celular deve ter, e até mais, como, por exemplo, câmera e MP3 - com destaque para este último recurso, que conta com teclas de acesso rápido, tornando o aparelho um verdadeir MP3 Player - além de excelente navegação por seu menu! Um calendário de fácil acesso, toques personalizados, um display limpo e nítido, etc... Sem falar da resistência, fiquei pasmo quando o deixei cair de uma altura considerável e quando fui pegar ele estava intacto e totalmente operacional! Podem acreditar no que digo, pois não é uma propaganda e nem trabalho para a empresa, sou apenas um cliente satisfeito com a aquisição! Bom, em suma só posso dizer que foi uma ótima aquisição que fiz através de pesquisa pelo BuscaPé.com.br, eu aconselho seguramente! Obrigado! O que gostei: O aparelho não fica devendo em nada para aparelhos de outras marcas e preços até mais avançados na maioria das vezes... Comprei com receio, porém me surpreendi com a qualidade do MP3 (tanto no alto-falante como no fone), o sinal é ótimo, a bateria dura muito, e o preço é honesto! Estou satisfeito! O que não gostei: Não possui bluetooth, e a câmera é VGA 300k Pixel, mas até aí não vejo tanto problema, pois ele ***mpre perfeitamente com a proposta.
Valeu a pena comprar esse produto, ótima sensibilidade ao toque, a bateria dura muito, é facil de usar não é igual aqules celulares android que é complicado de mecher, dificil de achar as coisas, esse celular eu cliquei, ache...É um ótimo produdo, para suas caracteristicas o preço está acessivel, e não qualquer marca, é um LG!, confiança, qualidade e durabilidade, ja vai dar um ano que tenho ele, até hoje não deu nenhum problema, ja caiu várias vezes no chão e não tem um risquinho! seu WI-FI pega longe... o suporte para dois chips é ótimo, ele não fia travando, em seu cartão de memoria cabe muita coisa!!! Enfím recomendo esse produto alías, LG excelencia e qualidade
Efeito 3D sem uso de óculos: O 3D é a tecnologia do momento. Fabricantes de smartphones, tablets, televisões e consoles estão preocupados em incorporar a visualização de imagens em três dimensões no dia a dia dos consumidores, mas poucos conseguem fazer isso com sucesso. Design: O Optimus 3D Max recebeu muitas críticas por se parecer demais com o S2, da Samsung. Seu desenho quadrado com uma leve saliência na parte traseira, onde fica o alto-falante, coloca os dois gadgets em uma comparação inevitável. Sem Android 4.0+: O Optimus 3D Max saiu em maio de 2012 e, para decepção geral, chegou às lojas com Android 2.3. A questão é que o anúncio oficial do Ice Cream Sandwich 4.0 foi feito em novembro de 2011, meio ano antes. Por esse motivo, não há nenhum tipo de explicação que justifique a escolha da LG em lançar o aparelho já defasado. Display LCD Em um mundo de telas Super AMOLED, Super AMOLED Plus e Retina Display, é verdadeiramente decepcionante visualizar a tela do LG Optimus 3D Max. Perto de aparelhos como S4 e iPhone 5, não há nem como comparar a qualidade. Experiência 3D é limitada Sim, a experiência 3D é, sem dúvidas, o principal aspecto desse aparelho. Mas será que vale a pena investir em um Android por causa disso? Por mais que as empresas tentem colocar a tridimensionalidade em nosso dia a dia, ainda não surgiu nenhum modo realmente efetivo para isso.
Sempre tive vontade de ter uma geladeira side by side mais sempre tive medo,reclamam muito que quebra com facilidade e não temos mão de obra qualificada para conserto,analisando as reclamações no Busca PE vi que a samsung era uma das poucas com um índice positivo,criei coragem e comprei,muito boa já tem 6 meses não apresenta nenhum defeito,gela perfeito freezer excelente,faz gelo muito bem , a água não sai muito gelada mais tem gelo ao lado freezer pequeno mais eu já sabia e tenho outro freezer, na minha opniao tem que ter outro freezer por conta do tamanho e nao se pode guardar comida que o gosto da comida com o tempo fica no gelo fora isso nota 10
Renovei o contrato da empresa onde trabalho recebendo 40 Smartphones MB525 - Defy em substituição aos BlackBerry`s 8900, com isso consegui resolver problemas cotidianos assim como ganhei outros. Como pontos positivos cito a completa interação que o Android proporciona, com Wi-fi, Bluetouth, GPS, sincronização total de e-mail, agenda, contatos através do servidor Exchange e/ou IMAP, aplicativos bacanas como bússolas, weather, redes sociais, acesso remoto, etc..., resistência do aparelho a água, poeira e quedas. Como pontos negativos cito a duração da bateria, mas como a maioria das pessoas adquirem um Smartphone para utilizar todos os recursos possíveis, a bateria é quem sofre. Se vc utilizar o Defy apenas como celular a bateria dura 3 dias, mas se além disso receber muitos e-mail`s, acessar redes sociais, deixar o Wi-Fi e GPS sempre ligado, raramente a bateria passará de um dia, mas para isso a Motorola envia um carregador veicular para que seja mantido o celular sempre carregado. Houve dificuldade de alguns usuários "matutos" acostumar com o Defy, principalmente devido o teclado ToutchScreen, preferindo permanecer com o obsoleto BlackBerry. Com relação a assistência técnica, um dos aparelhos veio com defeito, travando muito logo ao iniciar o sistema operacional, enviei para a Motorola que demorou 3 meses para devolverem um aparelho nunca utilizado, ou seja, deveriam no mínimo substituir imediatamente por outro aparelho novo, fica aí a dica para a Motorola. O que gostei: Resistente, compacto, leve e PODEROSO. O que não gostei: Consumo da bateria, assistência técnica.
Ótimo celular, que já chegara as lojas provavelmente em abril, pelo preço de R$ 799,00 Dual-Chip e R$ 699,00 a versão Single-Chip que é Micro-sim. Já com o Android 4.1 JellyBean e com atualizações próximas do Android em vista, ele será utilizável por muito tempo. Tem um acabamento bem similar ao Razr I, porém com a tela menor de 4' que contem 480x854 pixels contra 4,3' do Razr I, a tela do aparelho é feita é Gorilla Glass, oque o deixa menos suscetivo a risco. Com um ótimo poder de processamento que é de 1.2Ghz Dual-Core e uma memória de 1GB deixa com que ele se saia bem desde simples tarefas como: abrir e fechar aplicativos, até jogos 3D que exigem alta-performance, a bateria de 2000mAh celular aguenta o tranco fácil até para usuários pesados. Ele também possui uma ótima câmera traseira de 8MP que filma em até 1280X720(HD) a 30FPS e tira fotos a uma resolução de 3264x2448, também contem uma câmera frontal com 1.2MP que também tira ótimas fotos e filma razoavelmente bem, ele também possui um flash e o modo de câmera HDR, que possibilita tirar fotos com melhor qualidade em lugares mais escuros. Como todos celulares da linha Razr, este aparelho vem com o Smart Actions, que é bem interessante, mais não acho muito útil (Opinião pessoal). O aparelho também conta com Bluetooth, WiFi, 3G, GPS, NFC Sensor de proximidade e de luz, acelerômetro e suporte a 32GB de cartão de memória. Como infelizmente nem tudo é perfeito, ele vem com 4GB de memória interna, sendo utilizáveis apenas 2GB.
gostei de mais do produto excelente qualidade cumpre tudo o que promete espero que a sms possa colocar junto a sua embalagem um suporte para a bateria externa, já que este modelo permite a conecção de uma bateria externa, ficaria muito mais organizado e nao teria problemas de danificar seu movel ou seu piso com a bateria externa. O que gostei: excelente produto - ótima qualidade - cumpre o que promete - excelente transição entre a energia elétrica e bateria - troca imediatamente - com a bateria de 60 amp., mantem 2 desktop ligados mais todo sistema voip por mais de 1 hora e 30 minutos ligados. O que não gostei: não possui um suporte exclusivo para bafteria externa automotiva.
O nome deste produto deveria ser SOSSEGO DOS PAIS. Confesso que quando vi na loja não botei muita fé... produtinho aparentemente frágil, design simplista... mas me surpreendeu a qualidade da imagem. Moro em apto. e mesmo quando ponho o receptor de imagem no fundo da casa(falo de 6 paredes de obstáculo) a imagem ainda é perfeita! No claro uma bela imagem colorida e no escuro uma imagem preto e branco mas muito nítida. O que gostei: Imagem nítida colorida no claro e igualmente nítida no escuro, quando é transmitida uma imagem preto e branco. Se você configurá-lo no modo VOX, quando o bebê emitir algum som ou mesmo houver algum som no quarto, a câmera ativa o monitor automaticamente caso este esteja em "stand-by", com a tela apagada. (economia de energia). É uma boa compra e tem me dado momentos de grande tranquilidade. Satisfeitíssimo. O que não gostei: Embora o produto seja resistente, pelo que li no manual, no caso de necessidade de assistência técnica, o aparelho deve ser enviado para a fábrica, que fica no sul de MG.
Além da Asus ser de uma das melhores marcas do mercado de computadores da minha opnião, ela conseguiu trazer ao mercado um produdo realmente incrivel, a experiencia de uso do U38N é otima, a interface do windows 8 já chama atenção, ainda mais numa tela como essa com resolução full hd, 1080, Ips, eu ja estava satisfeito com a tela do meu smartphone que tambem é Ips e encontar um computador com essa tecnologia fez com que eu o comprasse, o fato dele vir com um processador Amd A8 com arquitetura Trinity, foi outro ponto que me fez escolhe-lo, a experiencia multimidia é fantastica, a tecnologia SonicMaster é sem sombra de duvida superior a qualquer outra que eu tenha visto, resumindo é um computador quem tem estilo e qualidade, sem deixar pra traz desempenho e autonomia, sem sombra de duvida quem o compra, a cada dia gosta mais dele, PERFEITO.
Ele é ótimo gostei muito mesmo a tela reage bem ao toque, é o tamanho ideal, com várias funções que cabe na palma da mão, pois ele é super compacto e leve, muito ágil e fácil de usar, com Android 3.2, é ótimo para quem gostar de se manter sempre atualizado, em redes sociais, que gosta de leitura, para fazer trabalhos, pois a conexão é super rápida. Eu super recomendo. O que gostei: É um ótimo aparelho a preço acessível por contar com a tecnologia GSM. O que não gostei: A bateria, pois acessando na função via Wifi descarrega muito rápido. E na minha opinião a câmera traseira deveria ter no minimo 5 MP. Também acho que a tela deveria ter a tecnologia super Amoled HD pois melhoraria 100%, porque quando entra em contato diretamente com a luz do sol atrapalha a visualização.
O legal desse smartphone é a total compatibilidade com o Sistema Operacional Windows 8, este smartphone vem com o mais moderno sistema operacional da Microsoft para smartphones, o Window Phone 8 que vem com uma grande novidade, o NFC (Near Field Communication) que permite a troca de dados entre dispositivos que tem esta tecnologia, necessitando apenas aproximar o smartphone a outro dispositivo com a mesmo tecnologia, alguns recursos já disponíveis nesse smartphone usando esta tecnologia é o compartilhamento de arquivos e pagamentos de despesas sem necessidade de cartão de credito ou debito. Alem disso este smartphone tem um processador Dual Core 1.5GHz, uma tela de 4.8 Super Amoled HD como uma resolução de 1280 x 720, suporte a 3G, apesar de já merece um suporte a 4G, Wi-fi, uma camera de 8.0 MP, bateria de 2300mAh que tem um desempenho satisfatório.
Eu queria uma máquina cm visor grande pois eu tinha uma com um de 1 1/2" e era horrível. Depois de muitas pesquisas descobri que as melhores marcas de câmera digital com respeito a qualidade de fotos eram Canon, Fuji e Olympus e não Sony como eu imaginava. Pesquisando descobri essa câmera com o LCD de 3" e com vários recursos e resolvi comprar. Gostei muito e recomendo. O que gostei: Visor de 3" é perfeito, o zoom é ótimo, a máquina é leve e pequena, os re***rsos são muito bons e a qualidade das fotos de uma Canon, eleita em várias pesquisas tanto no Brasil quanto no exterioe como a melhor marca de câmera diginal. O que não gostei: Memória Inclusa.
Esta nova TV da Sony apresenta uma imagem de alta definição impecável e permite ao consumidor acessar a Internet, além de páginas de parceiros como o Netmovies, a Bandeirantes e o Terra. O melhor é que já vem com wi-fi embutido e óculos 3D incluso, algo que compensa o preço mais caro em relação ao modelo anterior, para o qual é preciso comprar adptador wi-fi e óculos a parte. A desvantagem é o fato da tela ser mais grossa do que as LEDs lançadas anteriormente pela própria Sony. Algo difícil de entender. O design é muito bonito, permite inclinação lateral da tela, e só não supera a linha monolítica da Sony, com borda infinita, que a Sony inexplicavelmente retirou do mercado. O browser de internet poderia ser mais intuitivo e fácil de usar, assim como o controle remoto, que resulta complicado com tantos botões e funções diferentes. Mas no geral é um excelente produto que agrada até os mais exigentes! O que gostei: Imagem impecável, Wifi integrado, óculos 3D incluso, acesso à Internet. O que não gostei: Poderia ser mais fina, controle remoto complicado com muitas funções, web browser pouco intuitivo.
Comprei e recomendo a compra. Excelente custo benefício. O que gostei: Lindo, eficiente e fácil de instalar. De fácil limpeza e manutenção. Chamas excelentes, com possibilidade de adaptação para gás de cozinha ou encanado (conversão gratuita junto a Brastemp). O forno é muito eficiente. O timer dele, além de útil, é um charme a mais. Nunca mais esquecerá nada no forno. O timer fica mostrando a hora. Sistema de segurança para vazamento de gás. O que não gostei: Quando o forno está ligado o aparelho, como um todo, fica muuito quente... daria pra fritar um ovo. Os parafusos que prendem o acendedor (junto a tampa superior) tem forte tendência à enferrujar.
Um produto de alta qualidade e resolução, atende as necessidades de toda a familia, registra os bons momentos e garante a satisfação de toda a familia. Permite a impressão com qualidade, grava com perfeição, acompanha a familia em todos os bons momentos de recordações. Um ótimo investimento. O que gostei: Facilidade e oportunidade, estar com uma dessas por perto é sinõnimo de garantia de guardar boas recordações e lembranças, momentos que não voltam mais, é poder congelar o tempo, parar tudo e guardar para sempre as recordações e emoções. Oferece ainda a possibilidade de gravar, em tempo real. O que não gostei: A minha não é tão potente como esta, não vi nenhum contra, sinto a necessidade de mais uma para atender a familia, somos em 5 e geralmente a nossa fica com meu marido, que constantemente acompanha as obras que está realizando no quartel, acompanha o passo a passo, tudo fica registrado.
Com uma tela de 10 polegadas e boa resolução, esse tablet é muito bom para reproduzir videos e filmes, além de conter um player que roda legendas em SRT. Esse Tablet vem com o Android Ice Cream Sandwich, com um processador potente, e o meu tem 16 GB de armazanamento e ainda contando com uma entrada micro SD, contando tbm com uma conexão 3G. Ele é bem fininho, facil de segurar, ele tem uma area tatil para colocar o dedão atinja a tela sem que isso comprometa a navegação, sem contar o quanto ele é confortavél de segurar nas duas posições, a melhor parte de tudo é que a bateria tem a duração de mais de 7 horas de videos, como eu sou um fã de filmes, da pra mim assistir filmes sem se preocupar. Como eu gosto de ficar assistindo meus filmes na cama ou no sofá deitado, ele não me cansa de ficar segurando. O que gostei: Uma Tela de 10 polegadas, uma boa resolução, leve pesando apenas 500 Gramas, um processador potente, bateria muito resistente, possui Android 4.0. O que não gostei: Um ponto fraco do Samsung Galaxy Tab 2 é que ele não possui uma saida HDMI pra mim assistir meus filmes na TV, se eu quiser q isso aconteça será necessario comprar um cabo adaptador, ou assistir pelo Wi-fi
Ao meu ver, o aparelho apresenta um desempenho satisfatório para quem deseja um celular touch com tecnologia Android e serviços de Wifi e 3G, pois o aparelho atende muito bem a essas condições. Acha redes wifi muito facilmente e também navega tranquilamente na internet. Devido ao Samsung Kies, facilmente podemos transferir arquivos para o celular até por via bluetooth. Enfim, não me arrependo de ter adquirido esse celular, e que hoje em dia está com um preço bem razoável, algo em torno de R$350,00. O que gostei: -Estética: O Celular possui um tamanho bastante compacto e cabe em qualquer bolso. Possui um design bonito e que devido a sua fina espessura e tamanho, encaixa perfeitamente na palma da mão, facilitando ainda mais o seu uso. Com o botão de travamento lateral do aparelho, e regulagem de volume na lateral oposta, fica fácil de controlar o volume da ligação e de músicas, que podem ser tocados no player disponível. -Funcionamento: De fácil manuseio e intuitivo, o sistema Android funciona em sintonia com o aparelho, com a agilidade e processamento que não ficam atrás de grandes celulares, tais como Galaxy SII e Iphone 4. Os aplicativos disponíveis no Google Market, em geral, funcionam muito bem para esse aparelho. O Galaxy Mini, ao meu ver, supera o Galaxy Y, 5, e 3. -Custo benefício: Seu processamento é rápido, com um preço bem aceitável, sua câmera possui uma resolução boa. A bateria possui duração padrão de um dia, como qualquer Smartphone de alto desempenho. O que não gostei: O fato de o celular não ser completamente em touch, por vezes, pode vir a incomodar um pouco os usuários, em relação a outros celulares Galaxy, como o próprio SII e SIII, e também o Iphone 4s(mas com preços totalmente acima do Galaxy Mini). O fato de o celular ser produzido em cor único, pode incomodar um poucos os futuros usuários. Apesar de ter sido produzido em cor única, escolheram bem a cor para que não ficasse em contraste e ser harmonizasse com o design do celular. Quando aberto muitos aplicativos na internet, o celular pode se tornar um pouco lento, mas realizando atividades não simultâneas, o aparelho apresenta desempenho muito bom. Botões, cor única
Encontrei no PS2 Slim tudo que eu queria: Que fosse acessível ($$), portátil e tivesse vários títulos de games. É uma pena que não venha com dois controladores, na verdade, é uma pena que precise de adaptador para utilizar 4 controles. A principal diferença para o PS2 antigo é apenas o recurso de jogar online, que é um grande avanço para o PS2, mas que não justifica trocar o PS2 antigo pelo Slim. O PS2 Slim é sem dúvida a melhor opção atual em videgames. E ainda vai continuar sendo por um bom tempo. O que gostei: Tem o melhor catálogo de games, design moderno e compacto, porta para jogar em rede, funciona como DVD player, permite jogar online de graça em alguns jogos. O que não gostei: Tem somente duas entradas para controladores, não permite expansão para o hard disk, poderia ter capacidades gráficas um pouco melhores.
O aparelho superou minha expectativa, tem recursos de TOP e preço camarada. As transições de tela são rápidas sem nenhum engasgo. O tamanho 4.3" da tela é ótimo para jogar, assistir vídeos e navegar na internet sem problemas. A qualidade do áudio é excelente. Apesar do tamanho ele é leve e não incomoda em nada quando estou com ele no bolso, mesmo andando de moto. Até o presente momento não vejo nenhum ponto negativo nele e para o meu dia a dia está perfeito. Para quem deseja um aparelho com ótimos recursos de conectividade, bom desempenho, design atraente, com alguns recursos só encontrados em aparelhos bem mais caro, o Smartphone Xperia L é minha recomendação.
Pesquisei muito e acabei comprando essa tv por ser mais barata que a Led, mesmo com um pouco de receio por ser de Plasma, porém após 1 mês de uso, até agora é só alegria, a cada dia descubro algo novo nessa tv que me deixa mais impressionado. Tirando o consumo elevado, tudo nela é 100%. Mesmo sem ser full hd, baixo os filmes na internet e eles ficam perfeitos na tela de 50", e imagem standard (640x480) também fica muito bom, melhor que na led full hd 40" philips que eu tinha. Enfim, recomendo a compra dessa tv, pois é maravilhosa. Já tive uma Lcd Samsung, uma Led Philips, porém essa Plasma LG foi a que mais me agradou. Quem tiver em dúvida, pode comprar sem medo de se arrepender. O que gostei: Imagem linda, principalmente à noite. Lê filmes mkv + legendas srt no Hd externo ou Pen drive. 3d Fascinante - não causa dor de cabeça. Som muito bom mesmo. Sistema ARC de retorno de som via HDMI. Simplylink - controla o bluray/home theater pelo controle da Tv. Ajusta a cor da legenda, posição, tamanho e sincronia. O software dela é maravilhoso, fácil de mexer e muito bem disposto. Smart TV, acessa vários conteúdos de internet. Óculos 3d leves, confortáveis e com bateria recarregável. Também funciona com os óculos Samsung Ssg-3050gb, que são mais baratos que os originais Lg. O que não gostei: Consumo de energia elevado - 320 W. Em imagens rápidas, se a tv estiver no modo de economia de energia, as cenas rápidas ficam com "fantasmas", mas é só colocar no modo "jogo" que ela passa pra 600hz eliminando esse problema.
ainda hoje, não tem como superar, essa TV é a melhor imagem do mercado brasileiro! porém, por ser plasma, alguns (principalmente vendededores que não entendem nada) ainda insistem em falar que é uma tecnologia ultrapassada, que vai durar pouco tempo e blá, blá.....o que vale é apagar a luz e sentar na frente da tv e colocar uma LCD ou LED ao lado rodando a mesma imagem, ... Pronto, dai não precisa falar mais nada...a imagem fala por si... foi o que fiz em uma loja antes de comprar, tinha 3 tecnologias lado a lado todas lançamentos, não tem jeito essa TV Panasonic 50V20B é maravilhosa!! (a respeito do tempo de utilização, pelas minhas pesquisas, em média 20 anos, acho q está bom né?!) hehehe. O que gostei: Imagem, contraste, imagem, internet, imagem, 4 HDMI, Imagem, USB, Imagem, afinal, para uma tv é o que importa IMAGEM PERFEITA! O que não gostei: Nada relevante, poderia falar do design que não é tão arrojado, porém não é um produto de decoração, e sim uma TV!!!! Para uma TV o poduto Excelente não tem nada contra!
Custo-benefício - ÓTIMA COMPRA - Pra quem não quer gastar mais de 600 reais em um celular ele é perfeito! Funções e características - VALE A PENA ATUALIZAR - Apesar de vir de fábrica com android 2.3, é possível atualizar para o 4.0 pelo PC Companion com muita facilidade. E depois da atualização ele não fica lento, continua com um processamento tão bom quanto com android 2.3 e as funções melhoram significativamente. Por exemplo, no android 4.0 o navegador padrão é o chrome e já vem com gerenciador do uso de dados interno bem confiável. Além da compatibilidade com mais aplicativos e outros recursos que ficam aprimorados Display - QUALIDADE EQUIVALENTE AO iPHONE4 OU GALAXY SII- A imagem do display é muito boa, o mobile bravia engine ajuda muito principalmente no contraste das cores Design - FIRMEZA PARA MANUSEAR COM UMA MÃO - Ele é todo emborrachado, o que aumenta a segurança de usá-lo com uma só mão. A faixa de acrílico que muda de cor também é interessante Câmera - BOA, MAS LENTA - A qualidade de imagem é boa, tanto foto quanto vídeo. O problema é a demora pra tirar fotos. Chega a demorar quase 2 segundos entre apertar o botão e capturar a imagem. Isso atrapalha bastante Bateria - POUCA DURAÇÃO - quem usa frequentemente pra jogar ou no 2G/3G precisa carregar todo dia ou até mais de uma vez no mesmo dia. Problema geral de celular com android Facilidade de uso - ESTRANHO - Não é dos smartphones mais fáceis de se usar, vai uns 2 ou 3 dias até pegar o jeito
ñ tem o q falar é otima e acabo !!!!!!!!! O que gostei: tdo e tem um otimo designer é pequena facil de manejar quase ñ precisa de manual de tão facil de usar muito legal boa imagem foto panoramica acepcional é tdo o q eu esperava fora a lente q é muito boa e o preço tbm ñ pensei q ru iria gostar tanto ha e a bateria tbm dura bastante da p/ tirar foto o dia todo !!!! O que não gostei: nada tdo atende minhas expectativas e por esse preço é ainda melhor logico q tem gente q espera qualidade proficional mas é logico. q ai vc tem q comprar uma maquina profissional né rs !!!!!!!!
É muito, mas muito eficiente na lavagem das louças... Até uma panela onde se queimou um molho ficou bem limpinha. O grande "pulo do gato" é colocar as louças bem expostas aos jatos de água das hélices. Se o jato não tocar a louça, é claro que vai ficar mal-lavado. Mas se esse cuidado for tomado, é garantia de louça limpa, seca e brilhando. O tamanho engana um pouco. Pensei que fosse menor, mas é do tamanho de um frigobar. Em contrapartida, o espaço interno é ótimo. O design é incrível! Pra minha cozinha, que é toda em inox, ficou muito bacana! O que gostei: - Eficiência na lavagem das louças; e - Design. O que não gostei: - Tamanho
Instalei minha lava-louças ontem e estou bem feliz. A louça saiu muito limpa e seca, bem como as panelas e travessas. O ciclo normal leva pouco mais de duas horas, consumindo oito litros de água, o que considero pouco para uma máquina cheia. Para instalação, precisei trocar a tomada por uma de 20 amperes (os três pinos são maiores e não cabem numa tomada normal) e comprei uma torneira com uma rosca na ponta que encaixe na mangueira da entrada de água da máquina. É só abrir a torneira ao ligar e fechar no término. A mangueira de drenagem pode ser colocada no cano ou tanque, como a da máquina de lavar roupas. Nunca mais vou precisar congelar minhas mãos no inverno do Sul para esfregar louça suja. Alforria!
Recomendo esse produto para aqueles que adoram jogar, mas que não deixam de lado assistir à uma boa série e filme, jogar um jogo com som de fundo de uma música e também pela facilidade em acessar diversos serviços (Facebook, twiiter, netflix, internet explorer e outros) diretamente pelo Xbox. O que gostei: Versatilidade na questão de querer jogar um jogo, assistir um filme via WI-FI que está no computador ou pelo serviço pago do Xbox, via Netflix. Uma variedade muito boa de jogos disponíveis para baixar, DLC&apos;s e trailers de jogos para poder usufruir. Com a nova dashboard e suas funcionalidades em geral, abre outras possibilidades, não ficando restrito à apenas um aparelho que reproduz DVD&apos;s, seja para jogar ou visualizar filmes, podendo ver filmes (pelo dvd, diretamente do computador via pasta compartilhada ou media center), escutar músicas (pelo xbox music), acessar outros conteúdos multimídias pelo computador (imagens e músicas pelo computador). O que não gostei: Gráficos poderiam ser melhores, mas está aceitável. Poderia vir um conjunto "Kit and play", pois facilitaria e economizaria o uso de pilhas. Para jogar on-line é necessário uma assinatura mensal, trimestral, semestral ou anual.
Ganhei meu Dell Inspiron ano passado em um concurso, e desde então venho me surpreendendo a cada dia. O computador de maneira geral é muito bom porém apresenta pequenos pontos negativos mas não afetam muito seu desempenho como a autonomia da bateria, a qual dura entre 2 a 2:30 horas, porém essa duração pode ser estendida ao ajustar o brilho da tela nas configurações, apresenta uma placa de vídeo fraca, o que impossibilita jogar jogos pesados como Silent Hunter 5, dentre outros, não possui backlight no teclado, porém por ter uma tela bem clara, a luminosidade da tela compensa; e apresenta poucas entradas USB (apenas 3), e por duas delas serem muito próximas, caso você insira algo grande na entrada (um modem 3G, por exemplo), a porta ao lado se torna inútil. Tirando esses defeitos, o computador é muito bom para executar diversas tarefas como escrever pois seu teclado é bem confortável e as teclas são distantes umas das outras o que facilita a digitação, sua tela é grande e a definição é muito boa, com cores nítidas e vivas, sua webcam é boa, seu som é espetacular, apresenta Bluetooth, seu touchpad é muito bom, e seu HD é muito bom, no meu caso ele veio de fábrica com 1 terabyte de memória, o que fez com que não fosse necessária a compra de um HD externo, executa diversas tarefas com facilidade e sem problemas. Essa foi minha avaliação do Dell Inspiron, espero ter ajudado.
gostei muito do aparelho surpriendeu minhas espectativas e para min que nao quer so ouvir musicas atendeu minhas nessecidades gostei da durabilidade da bateria e da camera que grava em 720p. para quem utiliza o facetime e skype a camera frontal (frente) é uma boa .o icloud e o mail funcionam muito bem .todos os aplicativos de iphone funcionam no ipod touch e para quem vai desbloquealo (recomendo) pode adicionar um app do cydia que a cada erro de senha ele tira uma foto com a camera frontal e grava a localizacao do aparelho e te manda por email, tambem tem o graviboard que adiciona um efeito muito legal que quando acionado os apps ficarem flutuando na tela tambem voce pode abilitar o siri um assistemte virtual da apple. tambem ele acompanha um fone de otima qualidade na minha opiniao de usuaril comun. tambem tem um visual parecido com o iphone 4/4s .outro ponto positivo é a tela retina que e´simplimente espetacular e com uma sensibilidade que empreciona ate os usuarios mais exigentes e tambem nao prejudica na jogabilidade pois tem uma otima precisao no final de tudo voce deve lembrar que é APPLE O que gostei: conectividade velocidade bateria icloud fone camera relativamente boa tela e acada atualizacao novos recursos buscar meu ipod O que não gostei: assesorios caros nao vem com carregador fundo arranha com facilidade pouca memoria ram (jogos pesados como gangstar ril, gta 3,real racing2 travam) mas pode ser resouvido com o cydia
Excelente produto. Rápido, silencioso e pequeno (pouco maior que um telefone celular). Basta conectar à USB e transferir os arquivos. Além disso, podem ser escolhidas diversas cores. Detalhe: ele vem formatado no padrão FAT32, o que limita o tamanho máximo dos arquivos a 4 GB. Porém isso é facilmente contornado. Basta formatar o HD usando o padrão NTFS. Pode-se inclusive ser usada a opção ?Formatação Rápida?, já esta leva apenas alguns segundos, contra algumas horas da formatação completa. Aconselho aos colegas que tiverem necessidade de usar arquivos maiores que 4 GB a fazerem esse procedimento tão logo adquiram o HD, quando ainda está vazio, já que, se for deixado para um momento posterior, poderá haver muitos arquivos que, obviamente, serão apagados. O que gostei: Rápido, silencioso e pequeno O que não gostei: Nada
Comprei o meu em dez/2010 e fiquei satisfeito com o equipamento, porem neste mês de Abril a bateria passou a não carregar completamente e vem perdendo capacidade de armazenamento de carga, hoje tem 78% sendo que a luz de indicação de carregamento permanece indicando com se estivesse carregando. Lojas especializadas em baterias não possuem este modelo na relação de cadastro. O Suporte Técnico da ACER no Brasil abriu rapidamente a ordem de serviço e informou o nr do telefone da Assist Técnica incorreto, precisei achar através de consulta na NET. Mesmo assim a tal Assist Técnica não atende o telefone. Pedem para enviar o notebook pelo SEDEX contratado por eles junto ao Correio, Se não existe a bateria em nenhuma loja especializada, imagine se a tal Assist. Técnica irá ter em estoque? Sem AT e peças não dá. O que gostei: Este modelo possue tudo o que se pretende de um bom notebook. Bonito, leve, velocidade de processamento, wireless eficiente, teclado excelente e ótima resolução. O Suporte é rapido em registrar a ocorrência. O que não gostei: No painel informa que possue 320 GB HD porem acessando o sistema mostra somente 285 GB. No manual recomenda a aquisiçao de uma bateria para quem viaja bastante, mas não se encontra este item registrado no cadastro das lojas especializadas. Tem registro da maioria mas não aparece este modelo tampouco a série, é como se não existe este modelo. Falta de Assistência Técnica que transmita segurança, pois o meu problema é fácil de identificação, bateria não segura mais carga. A Assistência troca a bateria por uma nova e retorna o equipamento ao cliente, o problema é que se as lojas não possuem registro deste modelo, imagine a Assist. Técnica terá em estoque?
Cumpre o que promete com ótimo custo benefício, certamente recomendaria para uso doméstico e até mesmo para um pequeno escritório. O que gostei: Velocidade - impressões extremamente rápidas, em especial no modo rascunho. Custo-benefício - Pesquisei bastante antes de comprar e não encontrei nenhuma parecido neste quesito. Qualidade de impressão - Entrega o prometido para uso doméstico e de pequenas empresas. Logicamente não espere uma super resolução profissional para fotos e imagens, não é o caso. Scanner e copiadora - trabalham direitinho, sem problemas. O que não gostei: Facilidade de uso - a interface não é das mais difíceis, mas certamente pode ser melhorada. Fax - não possui. Cartuchos - achei que o nível de preto baixou muito rápido pelo tipo de uso que faço.
O jogo apesar de alguns contras, é um jogo que vale muito a pena de ser jogado e re-jogado, tanto Off-line como On-line, um jogo com uma historia realmente inteligente e em certos pontos bastante emocionante e angustiante, jogabilidade boa e diversão garantida para quem gosta de um jogo FPS que não seja só matar inimigos sem nenhuma explicação do porque, a historia realmente faz o jogo interessante. O que gostei: História muito boa, nada comparado à jogos FPS comuns tipo Call Of Duty e Battle Field, neste jogo mostra os reais dilemas enfrentados por soldados em meio a uma guerra, morte de companheiros, inocentes aniquilados e a reação ao ver tudo isso, jogabilidade razoavelmente fácil, e gráficos bonitos e inteligência artificial realmente boa,e trilha sonora excelente, tornando em certos momentos um tanto difícil, também pela quantidade de soldados para matar, fazendo valer a pena jogar e re-jogar quantas vezes necessário para liberar todas as conquistas, e outra coisa muito interessante e que empolga mais ainda de jogar é que durante o jogo tem momentos em que você tem que fazer escolhas sobre o que você acha ser "certo" ou "errado" no momento, e também conta com 4 finais diferentes dependendo das escolhas tomadas no jogo. O que não gostei: Os gráficos poderiam ser mais bem trabalhados, como expressões dos personagens, porém nada que atrapalhe a diversão e emoção do jogo, outro contra, pelo menos no meu ponto de vista é a falta do modo Coop Off-line, durante a campanha você conta com a ajuda de 2 soldados, porém não existe o modo coop off-line, e também não existe o modo Death-Match Off-line, somente em rede local ou na LIVE.
eu gosto do produto, apesar de que quando eu comprei hà 3 meses o valor dele estava muito mais acima do que agora, ta muito mais barato, e se tratando de um produto de qualidade que nem a black e decker,fiquei receosa de ter feito um mal negocio, mas nao me arrependi, quando o produto apresentou defeito fui muito bem tratada, O que gostei: LOGO QUE COMPREI 3 DIAS DEPOIS DEU DEFEITO, MAS ENTREI EM CONTATO COM A LOJA E ME RESSARCIRAM, ESCOLHI OUTRO DO MESMO MODELO. O que não gostei: apesar de ter luz indicadora, dizendo que o produto està na a hora de tirar ou não, ainda fico na dùvida, quanto ao funcionamento dessa luz indicadora.
Ouvir música Grau de inutilidade: Ouvir música é legal... Ouvir música dos outros é uma *... Hoje você pode ouvir música em tudo que é lugar. No computador, no carro, no trabalho, na cozinha, no motel e também no videogame. Quem nunca pegou seu playstation 1 e rodou aquele cd pirata bacana do "Gera Samba" e não ficou tirando sarro dos amiguinho que tinham Nintendo 64 e não conseguiam fazer o mesmo???? No 360, isso é ainda mais interessante. Mesmo com tantas opções de reproduzir músicas, nosso aparelho de última geração ainda é usado para rolar aquele Julio Iglesias pocando até dar 3RL. Com o kinect: Air Guitar Hand-Detection inspired by Minority Report Kinect Lightsaber Shadow Puppet Nintendo Controllet on the PC Optical Camouflage Demo Digital Graffiti Device Kinect + Tetris + Face Tracking + Gestures
muito bom, excelente concorrente as calculadoras Casio FX-82MS e similares, chega a ser tao boas quanto as da sharp O que gostei: muito boa calculadora destaca-se por possuir alimentação solar e a bateria juntos, economia de energia, mesma funções da Casio FX-82MS, ou seja, para quem ja esta acostumado com as casio é muito facil se adaptar ao layout da calculadora, possui mais funcoes que as similares de outras marcas, melhor layout da calculadora, enfim uma hp deverdade muito boa sem comentario, a cor branca com os botoes coloridos dao um estimo a parte a calculadora deixando-a muito charmosa O que não gostei: as setas de direcionamento poderiam ser no centro da calculadora como nos outros modelos tradicionais, porem isto nao se demostra um problema, as vezes é ate ajuda as setas de direceionamento estarem do lado
O LG Optimus Black é uma opção muito interessante pois ele oferece uma experiência próxima a um smartphone top com o preço de um smartphone mid. Pra quem está procurando um bom custo x benefício, esse com certeza é uma das melhores opções. O que gostei: Bem fino, não faz volume no bolso da calça; a tela é maravilhosa e tem Gorilla Glass; a bateria está na média dos smartphones (dura até 3 dias com pouco uso, 1 dia de uso intenso e cerca de 5 horas de uso ininterrupto (jogando, por exemplo); vem com alguns aplicativos legais da LG; já tem atualização para a versão 2.3 do Android. O que não gostei: Às vezes fica meio lento (melhor seria se tivesse 1GB de RAM); perde sinal da operadora mais fácil que outros celulares que já tive; o wifi às vezes morre e é necessário reiniciar o celular; poderia vir com um cartão de memória maior, 4GB é pouco.
Estou muito satisfeito com o meu notebook. Escolhi a cor dourada, que é muito bonita e estilosa, só que com o interior branco, que fica muito manchado. Já tenho ele há mais de um ano e meio, ainda funciona a pleno vapor! Eu não tenho problema com a tela pequena, mas eu uso um monitor de 17" ligado na entrada VGA dele. É muito difícil encontrar jogos pra PC que funcionem nele sem travamento, então dediquei a trabalhos. Nisto ele tem desempenho que sobra. 2 horas de bateria é suficiente pra maioria das pessoas. O que gostei: Super compacto, costumo levá-lo pra faculdade, faço muitos trabalhos com ele. Tem tudo o que você precisa : Internet, Trabalhos e Multimídia integrados. Possui 256MB de vídeo, então ele suporta o Windows Aero (A barra de tarefas fica com efeito de vidro). O que não gostei: Muita gente tem aversão a telas pequenas, a deste aqui é de 10", com resolução máxima de 1024x600(16:10). Não possui unidade de CD, se quiser usar uma, tem os drives externos que usam USB. Vem com o Windows 7 Starter, que é tão básico que dá raiva. Resolvi com o Windows 7 Home Premium. Não serve pra jogo, até pra assistir no YouTube pode dar trabalho.
Positivo: pequena, rapida, boa qualidade de impressão e barata. Negativo: Wireles somente se logado como administrador, Não tem drives para linux Ubuntu e distros similares. Paguei mais caro por ser wireless e pouco uso, já que, por segurança, raramente me logo como administrador. Se faltar papel, ainda não sei como colocar e continuar a impressão. Deve ter um jeito, só que ainda não descobri. Faço o seguinte: coloco papel, abro e fecho a tampa do toner e mando imprimir o restante de novo. Comprei por que imprimo 1 vês por mês e as impressoras a jato de tinta ressecavam e sempre era uma ladainha até acertar pra imprimir. essa não. Tá sempre ok. afinal é laser, não há tinta a ser ressecada. Consegui toner e reseter barato no paralelo.
A ZS7 é uma excelente camara. Fiquei muito satisfeita com a minha compra, mas falta ainda muita coisa para eu descobrir o que ela é capaz. Faz parte da distração essa descoberta. O que gostei: O zoom ótico de 12x é ótimo para um fotógrafo amador. Tem um tamanho bom para guardar na bolsa em viagens. É fácil editar para colocar título ou local da foto. Detector de faces, fotos contínuas, temporizador, flash de longo alcance muito bons. Suporta cartão de memória de maior capacidade, fazendo com que ela vire praticamente uma camara filmadora com imagem e som excelentes. Tela de 3", maior que muitas camaras. Pode escolher ver só as fotos ou só os filmes, ou os dois. Recomendo. O que não gostei: Na praia , não foi possível ver na tela as fotos que estavam sendo tiradas, por causa da claridade. Faltou aquele visor pequeno de antigamente para cobrir essa falha.
Excelente câmera, porém perdeu algumas coisas boas que tinha na S5 IS. O foco automátioc ficou bem mais difícil de usar e praticamente impossível se você estiver com um zoom de 140x, pois tem que girar a bolinha e vai perder o objeto que está mirando. Em dias de sol e boa iluminação a opção de cores super vivas dão um aspecto muito profissional às fotos. Céu lindo, verde lindo, vermelho lindo, amarelo maravilhoso. Parece foto de revista ou outdoor. A opção Luz de Velas permite bater fotos de espetáculos em teatros com pouca luz sem muito borrão. Excelente. Defeito grave: um grande lag para bater fotos. O tempo entre o apertar e bater a foto é grande e não raras vezes você perdeu a cara bonitinha que seu bebê fez ou o grande pulo na cama elástica.
Essa multifuncional realmente é impressionante. Comprei-a para os serviços do escritório e até o presente momento tem cumprido todos os objetivos aos quais se propõem. Confesso que esta foi uma das melhores aquisições que fiz. Estou muito satisfeito, pois na relação custo x benefício acredito que se trata de um produto bastante em conta, dada a relevância de sua eficiência. O grande diferencial desta multifuncional é o fato de que possibilita a impressão por meio da rede Wireless, sendo totalmente compatível com o Tablet iPad 2 da Apple e sem necessidade de instalações de drivers. Imprime muito rápido, sem perder a qualidade; digitaliza documentos pela forma convencional ou através de ADF; faz fotocópias; ligada à linha telefônica, possibilita o envio e recebimento de fax; bivolt, é só plugar na tomada e usar sem receio; digitaliza documentos com rapidez e qualidade de imagem, sendo possível enviar para PC&apos;s conectados à rede Wi FI os arquivos digitalizados no formato PDF. Quem compra o produto não se arrepende, vale cada centavo. Sou fã!!! O que gostei: Bom - Rápido - Eficiente - Econômico - Wireless - Ótimo design - Alta qualidade de impressão. O que não gostei: Nenhum.
Adorei a máquina ! Ela é muito boa de imagem e fácil de manusear, mas não sei se é assim mesmo ou a minha es´ta com defeito, ela não segura a beteria quase nada! Estou insatisfeitíssima quanto a isso! Pois não dá p beter quase nada de foto que ela começa a desligar sizinha. O que gostei: ...A imagem é ótima! Máquina muito boa mesmo. O que não gostei: ...A minha não está segurando muito tempo a bateria... é uma decepção! Hje mesmo levei ela p tirar foto da minha filha na escola carregada e não tirou mais que 3 (tres) fotos e desligava sozinha toda hora! ! 0???????????? Eu estou achando q é defeito dela, vcs podem me ajudar? è muito recente minha compra. Obrigada, Fernanda. não segura a bateria muito tempo.
Trata-se de uma câmera fotográfica digital de última geração, cujos pontos fortes são exatamente o design e os "features" (características, recursos). É a porta de entrada para o mundo fotográfico profissional, onde a Nikon dispõe também dos melhores equipamentos do mercado. Enfim, é a compra certa para quem gosta de fotografia, gosta de estar "na moda", e já tem algum conhecimento sobre câmeras digitais. É uma câmera que faz você se apaixonar definitivamente pela fotografia! O que gostei: Câmera compacta e resistente (a minha já caiu 2 vezes); design e cores modernos; zoom ótico de alta capacidade e resolução (42x, que "busca" a imagem mais distante e faz a captura com resolução incomparável); recursos tecnológicos de última geração; excelente tempo de duração de carga da bateria; display removível (facilita fotos tiradas acima da cabeça) e de ótima qualidade de imagem; melhor custo / benefício de sua categoria; melhor câmera semi-profissional do mercado. Vem com recursos maravilhosos como GPS integrado, que identifica os locais onde você captou a fotografia; modo panorâmico; vários modos de cena pré-programados, onde a câmera faz todo o "trabalho" por você, filmagem em "Full HD" (resolução de 1080 pixels) com som estéreo; conexão HDMI que transmite as imagens diretamente para seu televisor em alta resolução; detector de rostos; O que não gostei: Capacidade de memória inclusa muito baixa; fora isso não há do que reclamar nesta câmera.
Excelente, o tamanho surpreende, apesar de saber q é de 47". mesmo sabendo de tudo por ter pesquisado quando voce o produto funcionando, é muito legal. O que gostei: Excelente qualidade de imagem, cor e som... sao varias entradas de video, dá para ligar game, dvd, USB, tv a cabo, tv digital ( otima ), computador... tudo ao mesmo tempo, é só selecionar a entrada e usar...o conversor 2d para 3d funciona, mais nao como uma imagem real de 3d ( aparecer imagem fora da tela ), ele da impressao de profundidade na tela , nao para fora... mais é muito legal, muito boa a imagem. Excelente. O que não gostei: Nao tem... Lg sempre inovando
Este celular é super sofisticado e lindo. E é também super funcional. Ele tem MP3, rádio e duas câmeras, uma na parte de trás e outra na frente. Ele ainda tem um controlador de gestos, o conta passos e personal treiner. Este celular é super legal. Muito funcional mesmo. O que gostei: Este celular é tudo de bom. Ele é lindo e sofisticado. Possui um menu de fácil navegação, e tem MP3, rádio e ainda possui duas câmeras, uma na parte de trás e outra com menor resolução na frente para quem gosta de tirar foto de si mesmo. Ele ainda tem um controlador de gestos que avisa quando o telefone etá caindo fazendo um barulho super engraçado. E ele ainda tem o conta passos e personal treiner para quem gosta de caminhar . O que não gostei: Definitivamente não tem pontos negativos.
A minha primeira impressão logo quando o meu aparelho chegou foi: "Nossa, esta caixa está vazia?" Este é, com certeza, um dos smartphones mais leves que já tive contato. A bateria é realmente o maior problema não apenas deste aparelho, mas da grande maioria dos bons smartphones, pois processam muitas informações ao mesmo tempo. Deve-se ter em mente que um aparelho desse deve ser estudado e não apenas criticado. A bateria no meu caso, dura 3 dias, pois eu fecho os aplicativos logo depois que termino de usar (não adianta apenas pressionar o botão central). O aparelho é realmente potente, por ter apenas 832MHZ. Fiquei bastante surpreso, pois ele não trava (já o comparei com alguns modelos da LG e motorola no qual tive contato e a Samsung acertou no modelo). Um ótimo aparelho, mas o principal problema é a sua bateria. O que gostei: A TV digital (aqui em SP, Capital) possui cerca de 30 canais de excelente qualidade. O aparelho é muito leve e imperceptível no bolso. É um aparelho relativamente fácil de usar. Seu "media player" é excelente. Touch screen impecável (CAPACITIVO). Câmera de ótima qualidade (mas não substitui uma de verdade). O processador é muito eficiente, por ter apenas 832Mhz. É muito difícil travar o celular. A tela de apenas 3,14&apos; não é um problema, pois se trata de um celular e não de uma televisão de 40&apos;. É possível assistir TV com segurança e conforto em qualquer lugar. Celular fino, elegante e discreto. Muito bom. O que não gostei: A bateria é um grande problema, mas, sabendo fazer algumas configurações (como fechar aplicativos inúteis) faz com que o tempo de uso seja dobrado. Deve-se colocar o celular no modo avião para que a bateria não descarregue rapidamente ao assistir TV digital (não há TV analógica neste aparelho).
Secador bom e eficiente, aguenta bem o serviço, fácil manutenção para reparo do fio elétrico quebrado comum na base. Basta ter um pouco de curiosidade para abrir imendar e continuar usando. Dou 3 pontos na durabilidade pois basta por um fio elétrico mais durável para seu um produto nota 10. O que gostei: O custo do produto é a principal atração pois secadores profissionais estão acima de R$150,00 O que não gostei: Já comprei um a 4 anos e aguentou bem. Seu fio elétrico costuma partir bem no cabo. É comum a quebra do vio bem na junção do cabo, o secador para, mais não se desespere, não gaste com consertos, basta abrir cortar o fio partido e imendar novamente, vai aguentar mais uns 4 meses e novamente quebra, mais isto ocorre com a maioria dos secadores devido ao enrroscar e desenroscar do fio para guardar.
Produto de boa qualidade, otimo acabamento, com sistema de gravacao por programacao, sistema PIP funciona muito bem, HDMI nela fica fantastica a qualidade de imagem. Nota 10 pra LG O que gostei: Gostei muito da TV, o sistema de gravar a programação é otimo, agendamento de gravações e o sistema de voltar até 1h de exibição ao vivo. Joguei FEAR 2 do pc nela na resolucao nativa dela com cabo HDMI e ficou fantastico, muito bom o aparelho, e ainda vem com 4 cores da base para trocar, LG de parabéns. O que não gostei: Som ruim, nao é tão baixo mas falta um falante mais grave, o som é muito agudo. A legenda dos filmes Dvix é muito pequena e na cor branca, fica ruim para ler certos momentos do filmes, porém assisto filmes e series com ela ligada no PC, assim nao preciso do sistema de Dvix, ou usarei raramente.
É rápido tanto pra ligar quanto para converter videos, acessar a internet, downloads, assistir a filmes, enfim fez tudo o que costumo fazer no meu desktop core i3 e não fez feio. Não tem leitor nem gravadora de dvd, mas nem fez falta, pois no meu desktop eu tenho e nem uso, gravar/desgravar em um pendrive é muito + rápido e eu uso tb um HD externo, entao realmente nao preciso da obsoleta gravadora. Não é tão leve quanto pensava, mesmo carregando dentro da mochila, porém não faz muito volume. O preço é bem salgado. As mulheres o adoram, o acham lindo, pequeno, porém grande e confortável para digitar, ler e ver filmes. Só não entendo quando alguém diz que um note/net desses é lento, eu não sei o que as elas fazem com seus computadores; eu não uso computador pra jogar, por isso comprei um xbox, eu uso para estudo, música e filmes, e pra isso um dual-core faz muito bem, eu usava um celeron D de 3GHz e achava lento, e ficou muito lento depois que adquiri esse note/net da acer, rsrsrs. Espero ter colaborado em sua decisão. O que gostei: Teclado grande e confortável, a bateria dura muito, é rápido em todos os aspectos, qualidade da imagem em HD, o tamanho da tela é agradável para leituras, conexão HDMI, design, 3 GB de memória e Windows 7, capa de proteção da acer. O que não gostei: Meio pesado e caro.
Por eqto, estou indicando. Do q pesquisei é a mais completa do mercado e, pesquisando no BUSCAPÉ, consegue-se um preço razoavel para a sua qualidade e tamanho. O que gostei: Por eqto, estou encantada com a TV. Nao encontrei problemas nela ainda. Ela eh bonita, elegante. A imagem e o som sao dez. Coincidiu minha aquisição com a inauguração da TV Digital em Campinas. Ela se auto-instalou como digital imediatamente. A FNAC foi ótima em todo o processo de venda e entrega. O que não gostei: Como a LG jah tem um modelo de TV inferior (não é HDMI nem tem conversor integrado) que faz gravações de programas de TV (a LG Time Machine), estranhei essa não ter essa possibilidade.
"Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." O que gostei: Excelente lavadora de roupas!Podem comprar de olhos fechados! _Silenciosa! _lava de roupas leves a cobertores super pesado, tudo fica limpinho e cheirosinho! -Possui filtro anti fiapo super fácil de limpar, não deixa as roupas com fiapos! -Não estraga roupasda -É semi automatica (manutencao barata) O que não gostei: Não tenho nenhum contra! È completa, perfeita!As roupas ficam super limpas! -Tem selo de Economia Procel, (Gasta pouca energia em vista das outras) -Não custa caro! -Algumas roupas já podem ser passadas assim que retiradas da máquina! -Fácil manuseio! -Vários programs de lavagem que permite economiz
Estou muito satisfeito com o produto, uma vez que satisfaz plenamente as minhas necessidades, alem de celular, tem um ótimo MP3 player, com equalizador com 4 modos de ajustes, entrada para o fone tipo P2, e isso facilita muito a vida de quem nao fica sem ouvir musicas e mais, tem um som muito alto, forte e potente sem contar o track-id, que reconhece a musica que esta tocando, na fm. Sua tela de 2,2" é do tamanho certo, nem muito grande nem pequena demais, alem de ser belissima. O W100 é bem pratico de usar, leve, cabe em qualquer bolso, seja camisa, seja calça ou ainda bermuda. A memória é expansivel, via cartoes de memoria tipo Micro Sd Hc, de ate 16 GB, ja coloquei um de 8 e funciona perfeitamente. A autonomia da bateria é muito boa, na questao musica, pois aguenta ate 20 horas, e se for preciso, se pode carregar a bateria atraves de entradas usb. Desse modo, ele esta bem a frente de aparelhos mais caros, mas que nao contam com tantas facilidades e recursos, quanto esse produto. O que gostei: O produto é repleto de recursos que muito agradam, dentre eles, tem um ótimo leitor de MP3 que sai um som alto, forte e potente, tem ainda equalizador ajustável de 4 modos, seu design é compacto, o telemóvel é bem leve, possui uma belíssima tela, com 2,2 ".Tem entrada para fone de ouvido tipo P2, dessa forma se pode ouvir som com os fones de melhor qualidade. Além disso, conta com o recurso de identificação de musica track-id, que identifica o som que esta saindo do radio fm, ou do ambiente. Possui memória expansível, através de cartões de memória de ate 16 GB, do tipo Micro Sd HC. Sem falar que se pode carregar a carga da bateria atraves de entradas usb.Mesmo aparentando ser simples, é um ótimo produto, pois é muito discreto e cumpre muitíssimo bem o papel de celular e mp3 player. Por isso é mais que recomendado àqueles que não dispensam um telemovel com um competentíssimo mp3 player. E seu preço é bem acessível, posto que, tem mais recursos que aparelhos mais caros. O que não gostei: O que menos gosto é o fato do telemovel possuir uma escassa memória interna, de apenas 5 MB. Com isso, fica impossível de se utilizar walpapers ou fotos, acima de 1 MB como imagem da tela, devido a pouca capacidade de memória.
Olha... eu acho a melhor opção de compra para quem quer estética e qualidade... o que a menin comentou a respeito das "grelhas" acho que ela se referia a "trempes" dos fogões, que com certeza não é igual as da Brastemp, pois as trempes deste fogão possui pequenos pés de silicone que contribuem junto com a mesa de aço escovado para que não fique a ridiculamente arranhado como um brastemp, alias a abertura facil interna da porta do forno também contribui para a higenização do meu fogão, e é uma coisa tão pratica, higienica e básica que eu acho que todas as marcas já deveriam ter copiado a muito tempo. Como tenho criança e doméstica em casa, prefiro o acendimento automatico e não o super automatico, caso alguem mecha acidentalmente não vai acender de cara. Sou super satisfeita, principalmente pelo duplo forno que a Brastemp ainda não fez...mas quem sabe eles não copiam? fica a sugestão ! O que gostei: Duplo forno, vidro espelhado, trempes individuais...
Sua funcionabilidade é perfeita, a louça sai limpa e seca, é uma pequena valente, lava panelas (teflon e inox) refratários de vidro, inclusive com crosta de gordura. Porém infelizmente, apesar do ótimo desempenho na lavagem da louça, a parte extrena é frágil, a porta trincou na primeira semana de uso, contatei a assistência técnica e efetuaram a troca, porém a outra apresentou o mesmo defeito, trincou de novo e estou no aguardo da troca?? O que gostei: Sua funcionabilidade é perfeita, a louça sai limpa e seca, é uma pequena valente, lava panelas (teflon e inox) refratários de vidro, inclusive com crosta de gordura. O que não gostei: Infelizmente, apesar do ótimo desempenho na lavagem da louça, a parte extrena é frágil, a porta trincou na primeira semana de uso, contatei a assistência técnica e efetuaram a troca, porém a outra apresentou o mesmo defeito, trincou de novo e estou no aguardo da troca??
"Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeito com as suas funcionalidades pois tenho outros produtos desta marca e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos, alem de que e um produto Kodak o que já faz toda a diferença, junto a tudo isto a rapidez na entrega e a preocupação com o cliente final me tornaram um cliente fiel da Kabum. O que gostei: A maquina e leve, muito bonita, excelente imagem, e tão boa que comprei 2, as fotos batidas debaixo dágua ficam lindas. O que não gostei: Nadica de nada.
Jogo muito bom , acompanho essa serie desde o primeiro jogo e garanto que nos jogos anteriores eu me apaixonei ,realismo incrivel graficos excelente, só peca um pouco no multiplayer ,mas o resto é realmente bom, ainda naum tenho ele mas pretendo adiquirir para minha coleçao ! eu recomendo O que gostei: O plantel renovado de lutadores é a principal adição de ?Dead or Alive 5?. A começar, os fãs de MMA curtirão a lutadora Mila, que apesar do porte físico, é bem forte e foca nos arremessos; há também Rig, um fortão que lembra Cole, de ?inFamous? e enfatiza chutes de tae-kwondo, além da volta do velhinho Gen Fu e das três personalidades ?convidadas? de "Virtua Fighter": Akira Yuki, Sarah Bryant e Pai Chan. A chegada desses três últimos, aliás, é muito bem vinda para os fçãs da grife da Sega, já que mantiveram a maioria de seus golpes, claro, com algumas modificações para equiparar-se com a mecânica mais ágil do game da Tecmo.Quem joga ?Dead or Alive? desde o PSone sabe que o jogo sempre chamou a atenção pela coleção de roupinhas e lutadores extras, que são adquiridas após terminar o jogo. Em "Dead or Alive 5", porém, a Tecmo modificou um pouco isso e, apesar do modo arcade continuar oferecendo trajes. O que não gostei: ?Dead or Alive? é um jogo que exige acionamento dos botões no tempo certo e uma animação fluente nos quadros é primordial para isso. Entretanto, a animação em 60 quadros por segundo não se mantém sempre no modo online. Apesar de a maioria das lutas ocorrerem sem grandes problemas, uma hora ou outra o jogo sofre com a queda repentina de quadros, atrapalhando principalmente os jogadores mais experientes.Ok, sabemos que as personagens ganharam um visual mais maduro e realista, mas há algo que permanece o mesmo desde o primeiro ?Dead or Alive?: as vozes de criança das lutadoras e os diálogos vazios. Como exemplo, chega a ser vergonhoso ver repetidas vezes a ninja Kasumi se desculpando por começar uma luta. Esse é um problema recorrente em jogos de luta japoneses, que teimam em tentar provar para o jogador que a mocinha não quer lutar, mas não tem outra saída. Só que ver esse tipo de cena do começo ao fim do jogo é forçar um pouco a barra.
Este produto é muito bom , não dá defeitos fácil , e é de muito boa qualidade . É muito bonito e o melhor de tudo é que ele tem quase tudo que um tablet deveria ter !!! Ipad 4 , o melhor !! Sei de tudo isso porque minha irmã tem um , e ela sempre está elogiando a marca e nunca deu defeito e nunca decepcionou-a . O que gostei: Gostei muito do produto , pois é de qualidade e de uma marca muito boa !! Muito ruin de dar problemas e defeitos e além de tudo é muito bonito ! O que não gostei: Não tenho nada contra o produto ao contrário disso acho o produto ótimo !
Eu fiquei um pouco sem jeito de falar de um produto que eu não tenho. Mas pelo que eu pude ver, e no que eu entendo sobre o assunto, ele é um celular muito bom pelo preço e pela concorrência, ele é um aparelho muito bonito tem uma boa câmera que traz duas tecnologias novas BSI que melhora as imagens em ambientes escuros e HDR que da um contraste e cores mais vivas, a tela de 3,5 polegadas é ideal para assistir TV digital que ele possui, ver videos no youtube e até navegar no GPS, ou até mesmo checar uns e-mails ou facebook mais não tem aquela resolução maravilhosa e nem um amoled, mais lembre - se esse é um smartphne de entrada. os dois chips tras uma praticidade muito importante para quem depende de duas operadoras como eu, e pra isso ele tenque ter uma boa bateria, acho que 1785mAh da conta do recado, alem disso ele ja vem com o Android Jelli Bean 4.1 e ainda possui o google now que vc pode receber a informação certa na hora certa. o processador de 1Ghz é bom para o preço do aparelho mais se iluda ele é bom para as tarefas mais simples não pense que vai rodar um dead trigger nele que não vai rolar.
O Notebook HP Pavilion, confere para si, a qualidade de um produto de excelente marca no mercado, com assistencia técnica de facil acessibilidade, qualidade técnica comprovada em mercado e beleza fisica do mesmo. O que gostei: Meu fator de decisão pela compra do Notebook HP Pavilion, foi a confiança na marca HP. Independente da marca HP, o produto apresenta uma excelente atuação técnica e robustes tecnológica. Facil de acessar, de rápida conexão, o produto apresenta uma beleza fisica e leveza para transporte. Para uma pessoa como eu de 51 anos e sem muito conhecimento de tecnologia da informação, o produto atendeu plenamente e por isto recomendo para todos principalmente pessoas da minha faixa etária. O que não gostei: Sendo a HP uma empresa do grupo economico Microsoft, o equipamento poderia vir com o pacote de utilitário "Office" e não apenas o Microsoft Windows 7 Home Premium, pelo mesmo preço incentivando o uso de software legal e não pirata.
Confiram algumas imagens: http://www.flickr.com/photos/filippospinosa Ótimo custo beneficio. Câmera para quem aprecia qualidade. Não é uma maquina para quem trabalha de Fotógrafo, mas pra usuários comuns e que desejam retratar belas paisagens e pessoas com qualidade acima da média é super recomendado. Compre e compraria de novo! (Tire um tempo para aprender a usa-la no modo manual, assim suas fotos sairão com uma qualidade ainda melhor) O que gostei: Ótima qualdiade de imagem, Zoom, Flash, Varios modos automaticos para usuários leigos, modos semi automaticos e manuais totalmente configuráveis. Bateria me surpreendeu possitivamente pois dura bastante. Não podia deixar de ser boa se tratando de uma Marca Alemã! O que não gostei: De noite, ao tirar fotos, a tela LCD fica com chiado, porém, é normal nessas cameras compactas isso acontecer e apesar de a tela LCD ficar &apos;&apos;chiada&apos;&apos; a qualdiade da imagem sai perfeita.
SIMPLESMENTE PERFEITA, melhor relação custo x benefício. O que gostei: TV ÓTIMA, não vi ponto negativo nenhum. Recomendo muito. Imagem perfeita, qualidade perfeita, o som não é nada demais. Entrada USB funciona perfeitamente, testei filmes em divx e todos rodaram. Liguei meu PS2 na entrada video componente e a imagem é ótima, foi perfeito jogar Need for speed numa tv desse tamanho. Além de poder acompanhar futebol numa tv desse tamanho. O time machine é muito bom, por exemplo, para assistir aos GPs de formula 1 que são de madrugada, vc pode programar para gravar. O que não gostei: Tive um pouco de azar na minha compra e tive que trocar 2 vezes o produto. No mesmo dia da compra percebi que o HD veio com problema e não gravava, liguei na autorizada e eles disseram que o erro não era comum e que eu deveria trocar por um televisor novo. Fui na loja (Casas Bahia) troquei, porém me deram uma tv usada (de esposição) dizendo que era nova. Voltei lá e pedi uma nova e eles enviaram uma direto do deposito para minha casa.
Quem quer fugir da mesmice e quer ter um celular bom, este é o mais indicado! O preço está ótimo, tem o beneficio de atualizar p/ o ICS e quem sabe Jelly Bean!! Não se apegue muito à questão da Bateria pois todo o resto vale a pena. Use tranquilo e dependendo do uso recarregue no fim do dia... Sem segredo! O que gostei: Um produto muito bom com um design de dar inveja! esse é pra quem está cansado da mesmice... Galaxy Galaxy Galaxy... Super Hardware, Super Tela e impecável câmera! O que não gostei: Senti que a Sony montou uma Ferrari com Bateria de Fusquinha... A bateria me decepcionou um pouco, mas só um pouco!
Eu o tenho há mais ou menos 1 ano e confesso que pensava em me desfazer dele. Os principais defeitos dele e&apos; o Windows 7 Premium que e&apos; muito pesado para tabletes e que demora muito a iniciar e a encerrar (cerca de 45 segundos) o que e&apos; uma eternidade em tabletes e o touchscreen que não "roda liso" principalmente na horizontal que deixa a gente bem irritado. Outra coisa e&apos; a falta de precisão ao tentar abrir um ícone também te deixa nervoso. Mas quando atualizei ele para o WINDOWS 8 PRO ele "VIROU O BICHO", ficou levíssimo iniciando e encerrando em apenas 12 segundos e o problema com o touchscreen terminou. Hoje eu não vendo ele de jeito nenhum, alias, estou procurando alguns "tontos" que queiram se desfazer dos seus Acer Iconia Tab W500 usados para eu compra-los, atualiza-los e presentear meus filhos que não tiram o meu Tablet das mãos.. O que gostei: Fiz uma atualização para o Windows 8 Pro e ele virou o "bicho", Boa bateria, Sistema Operacional, Dual Core, Touchscreen, Teclado físico, câmeras dianteira e trazeira, utilização do cartão Sim, Hdmi, Entradas usb, Memória Ram de 2gb, HD de 32gb, Slot para cartão SD (o grande de câmera digital) de até 32gb, etc. O que não gostei: Com o Windows 7 Premium que vem nele de fabrica o touchscreen não funciona bem horizontalmente e nem tem precisão na hora de abrir os ícones e demora cerca de 45 segundos para iniciar ou desligar o aparelho, o que deixa você com vontade de se desfazer dele, mas quando você atualiza ele para o Windows 8 Pro ai todos os defeitos somem e você tem a certeza de que acertou na compra.
Perfeita para quem precisa de uma câmera Fullframe para fotografia ou para filmagens de curtas, cinema ou publicidade. É o melhor custo benefício, embora seja uma câmera fotográfica ela substitui perfeitamente uma câmera de cinema, sendo mais compacta e bem mais barata. O seletor de modos é do tipo trava aperte-para-girar, o que facilita muito, sendo quase impossível mudar acidentalmente os modos de disparo enquanto fotografando. Próximo ao botão do obturador tem um botão multifuncional, que você pode atribuir diferentes funções, como mudar rapidamente a ISO, por exemplo. O que gostei: Por se tratar de uma câmera FULLFRAME, é incrível como ela tem pouquíssimo ruído mesmo em ISOS altos. Ótima qualidade de imagem, o microfone é bem melhor do que nas anteriores, quase não tem ruído. Como ela aceita dois tipos de cartão de memória, é ótima para fotógrafos profissionais, você pode criar tipo de um backup, ou salvar em um cartão RAW e no outro JPEG. Perfeita para filmagem, filma em 30 frames em full HD, ou em até 60 em HD! O que não gostei: Função HDR não funciona direito. Não tem como enviar um sinal de vídeo não comprimido direto da câmera.
Comprei o produto para economizar espaço, com receio. Afinal me perguntei, ele realmente conseguirá fazer um bolo? Assar uma carne? A resposta é sim, realmente você chega até 225º (informação que a Brastemp não tinha) com controle de temperatura, e pode ainda para agilizar o cozimento interno de um peru por exemplo incluir a função microondas na potência que desejar. ele vem com uma bandeja crisp, que deixa alimento como pizzas e quiches crocantes. Possui o modo de cozimento a vapor que inclui o vasilhame com tampa e grelha. Possui função para dourar com duas alturas grades para aproximar mais o alimento do dourador. Também acompanha um pegador de formas para facilitar o manuseio. Vem também com uma (grade) para tornar o micrrondas um forno, deixando com dois andares. Acompanha uma tampa para evitar que alimentos espirrem e suje o microondas. E por fim receitas e guias de como usar o sistema que é bem simples. Tem também funções de detecção automática de cozimento e tempo. O que gostei: Executa a função microondas bem e forno podendo combinar várias funções no cozimento. Diversos acessórios. O que não gostei: Preço, design e falta de informação da brastemp
O produto é sensacional. A densidade da espuma confere uma ótima sensação de conforto. Este é daqueles sofás que não te deixam levantar. A altura, largura e o comprimento são ótimos. Suporta até 4 pessoas sem muito aperto (de estrutura mediana, óbvio). Os braços têm boa largura. Um aparador simples é o suficiente para proporcionar comodidade para deixar um copo, um balde de pipoca e o controle remoto. O braço poderia apenas ser um pouco mais baixo em comparação ao assento. Isso melhoraria o conforto ao deitar em frente a TV. Bem, mas como a vida não é feita apenas de conforto, mas sim de muito trabalho, é bom mesmo que nem tudo seja perfeito. No mais, tudo ótimo. Recomendo o produto.
Cadeira fantástica. Segura e canfortável para a criança. Fácil instalação da criança na cadeira e da cadeira no carro O que gostei: O sistema de rotação da cadeira facilita a colocação da criança aumentando a segurança, o que também é bom quando eles dormem. A instalação no carro é fácil e tem um otimo sistema de tensão do cinto de segurança o que mantém a cadeira estável e sem folgas. Reclina facilmente o que é bom para crianças menores. Tem proteção lateral e apoio para cabeça. A capa da cadeira sai e pode ser lavada. O que não gostei: A cadeira é grande e em alguns carros menores deixa pouco espaço para as pernas da criaça e para passageiro que está a frente. Quente no verão
piscina perfeita para todo tipo de ambientes . material resistente e durável, podendo ficar exposto ao sol que seu material não deforma. sua altura de quase 60 cm proporciona uma profundidade ideal para crianças e adultos .sem perigo de um afogamento e proporciona ao adulto uma imersão completa do corpo não tendo o perigo de transbordamento da água por ter várias pessoas ao mesmo tempo. possui um dreno para fácil escoamento da água na hora da limpeza e adaptação da bomba filtro para renovação da água. possui um guia prático de montagem e não requer grande conhecimento .por fim , existem acessórios que podem ser adquiridos para maior proteção do bem , como exemplo a capa de proteção contra chuva e poeira.
Comprei duas, uma para mim e outra para o meu filho. Os dardo que veem nela são insuficientes para a brincadeira correr fluida, até porque acabamos com a maioria deles, em 10 dias já tenho que comprar mais dardos, a arma se não manuseada com cuidado acaba estragando os dardos, o que atrapalha um pouco a brincadeira. O que gostei: - Arma muito versátil. - Longo alcance dos dardos, cerca de 7 m - Resistente, aguenta bem na mão de uma criança de 6 anos hiperativa. - O pente para 18 dardos, deixa a brincadeira muito mais legal, é muito chato, ficar toda hora parando para carregar. - O preço dela esta muito bom, em comparação com outras NERF. O que não gostei: - Moi dardo adoidado. - Se não tiver cuidado no manuseio, os dardos travam acabam sendo cortados ao se engatilhar a arma.. - Deve-se considerar o custo dos dardos na aquisição deste brinquedo, eles simplesmente evaporam.
Após pesquisar bastante para adquirir uma nova geladeira, pois a minha Brastemp com 4 anos de uso parou de funcionar por vazamento interno de gás (custo do conserto: R$ 1.800), acabei optando por essa Panasonic. Com um mês de uso posso falar que o produto é excelente, atendendo todas as minhas expectativas. Infelizmente ainda não posso precisar o quanto será a redução na conta de luz... O único receio é sobre o atendimento e custo das peças após o período de garantia, mas por precaução adquiri mais dois anos de garantia da Fast Shop, que aliás foi o melhor preço e melhor atendimento disparado. Paguei R$ 2.454, um pouquinho acima das Brastemp e Electrolux, mas um investimento na qualidade. Pontos positivos: - Silênciosa (não se ouve nenhum ruído!!). - Baixo consumo. - As gavetas do freezer são enormes (o que me desestimulava nas outras Inverse!!). - O estilo é clean e funcional, sem botões e alertas inúteis que só servem pra dar mais defeito. - Funcionamento impecável, até o momento. - Garantia do compressor Inverter de 5 anos pela Panasonic. Pontos quase negativos: - Porta laticínios, que ocupa um espaço sendo meio inútil (para mim) - Prateleiras sem muita mobilidade, não acomodam volumes muito grandes (mas sabendo organizar cabe muita coisa) - Altura das prateleiras, de cima pra baixo: 15 - 14 - 21 cm - Preço ainda um pouco alto em relação às outras, para um produto que visa ganhar mercado. Espero ter ajudado aos que estão procurando novas geladeiras, assim como eu!!
Ela precisa de antena, como toda televisão. Coloquei daquelas antenas em forma de pirâmide que estava na antiga TV e pronto. Daí foi só mudar, no menu, o "system standard" de NTC para PAL-M que as cores apareceram, e ajustar a antena até sumir o "ruído" visual. Depois ajustei, no menu, os controles de cor, brilho e contraste e também mudei o "noise reduction" para "Low". Agora estou muito satisfeita com a imagem. Ficou nítida, com colorido bonito, tudo ótimo. A AOC me surpreendeu! Não dou nota p/ a durabilidade porque só estou com a minha há uma semana. Tomara que dure tanto qto as de tubo, para mais de 20 anos. O que gostei: Design bonito, ótima imagem, fácil de instalar. O que não gostei: O som das TVs de tubo é melhor. Mas o desta não chega a ser ruím. Não incomoda.
Apesar dos deslizes no Smart TV, a TV é bem completa e comparada às opçoes de mercado uma excelente escolha se o preco estiver na faixa de R$3500. Imagem excelente, espetacular com Bluray (HD) e otima com video SD. Considerei a Pana UT50, mas a Samsung tem menos reflexo na tela e pelo preço foi imbatível, praticamente igual a UT50 no preço, mas com qualidade de imagem superior e funcionalidade adicional. Nao gostei dos óculos 3D, pois permite reflexo na lente da claridade externa lateral, mas pelo menos parece que posso usar os oculos da Pana (a confirmar, o modelo vendido nos EUA aceita), bem melhores neste aspecto. Qualidade de áudio não é nenhum espetáculo, mas é bastante razoavel e aceitavel para o dia a dia. O que gostei: Excelente imagem, é plasma, não espere imagens chamativas de telas LCD/LED, mas imagens mais proximas da realidade. Nada de retenção ou Burn-inaté agora. Smart TV tem coisas legais Slot para atualizacao tecnologica e novas funcoes de hw, isto se a Samsung Brasil disponibilizar. Preço mais civilizado do que os modelos da Panasonic 3D muito bom. Suporta padrão aberto de óculos 3D, aceitando outras marcas. Tela relativamente fina. Apenas 3 portas HDMI (geracao anterior tinha 4 portas HDMI) Aceita teclado USB de PC na porta USB, parece que Bluetooth também (mas este não testei) Varias opcoes de calibracao nos menus, permitindo ajuste profissional, se desejável. Imagem de fabrica bastante boa, mas EVITE o modo Dinamico e DESLIGUE o Contraste Dinamico, para evitar danos à tela. Tem PIP, pior do que na minha CRT Sony, mas ajuda Reproduz vários formatos de arquivos de Video nativamente Capz de gravar em HD transmissao de TV aberta, é limitado mas tem alguma utilidade Receptor DTV e WiFi O que não gostei: Comando de voz e gestos é bobagem. Oculos 3D deixam entrar claridade pelas laterais. Mas pode-se usar oculos 2012 da Panasonic, muito melhores neste aspecto. Aplicativo de controle remoto da Samsung no Ipad não suporta iOS 5 ou superior Navegacao no SmartTV e Youtube, quando é preciso digitar texto é sofrível, praticamente inutil Falta tomada para fone de ouvido, ou audio via Bluetooth
Apesar de ser bem mais caro que um PC com a mesma configuração o custo benefício é um ponto forte. A qualidade do Macbook impressiona. Acabamento, materiais usados, a sensação de solidez e resistência dão muita confiança ao usuário. O trackpad funciona mil vezes melhor que qualquer PC. Até então eu só havia tido PCs mas agora pretendo usar somente Apple. O sistema operacional é bem intuitivo, muito superior ao windows. É mais rápido, mais estável e muito mais inteligente. A interface de usuário da apple e a usabilidade da app store são revolucionárias, não tem concorrência. A adaptação foi fácil, não precisei de nenhuma ajuda pra aprender a usar, as tutorias no site da apple e no youtube resolvem qualquer problema. Recomendo o produto pra quem trabalha com edição de imagens ou áudio. Aí sim vale a pena. Pra ver emails, ouvir música e navegar na web qualquer PC quebra o galho. Recomendo a compra do modelo novo com memória fria.
Eu aprovei o produto. Durante muito tempo pesquisei notebooks, pois sempre tive vontade de comprar, mas tinha a dúvida se realmente iria usar. Hoje, não uso outro aparelho e já penso no que fazer com meu desktop. Sou fã da Samsung e com certeza a marca repetiu sua qualidade neste notebook. O que gostei: O produto oferece boa velocidade, tela de bom tamanho, bateria de boa durabilidade e um belo visual. Entrega o que se propõe e serve como uma boa ferramenta de trabalho, estudos e lazer. POr seu tamanho, é fácil de carregar e cabe facilmente na maioria das mochilas para notebook à disposição no mercado. Seu visual é um diferencial, pois é muito bonito. A qualidade do som também é muito boa. O que não gostei: Os alto falantes estão localizados na parte inferior do aparelho e o som pode ser um pouco abafado quando apoiado sobre superfícies maleáveis, como cama ou sofá.
Como eu disse nos prós, a LG Time Machine 42PB2RR é muita mais do que um simples televisor, pois ela irá te proporcionar uma nova realidade de imagem e som que superam quaisquer espectativas, mesmo as mais profissionais e exigentes, e sem dizer que além de funcionalidade ela também apresenta um belissimo e sofisticado design que combina com qualquer ambiente, quer residencial quer comercial ou até profissional. O que gostei: Resolução e perfeição de imagem inigualáveis, acesso fácil ao menú de opções e várias possibilidades de personalização do tipo de imagem, realmente a LG Time Machine 42PB2RR oferece muito mais do que os outros meros televisores, e tudo isso em 42 polegadas de puro entreterimento e sofisticação... O que não gostei: Absolutamente nada.
O produto é excelente em quase tudo. Pesquisei muito antes de escolher e não me arrependo. Considero este aparelho um top-de-linha. O que mais me incomodou foi em relação ao registro das chamadas: - as chamadas efetuadas registram apenas os números discados (faltam quando foi feita a ligação, quanto tempo durou e o nome da agenda) e ficam apenas no ramal onde foram feitas; - as chamadas recebidas registram tudo, menos a duração. - achei o toque um pouco baixo, mesmo no volume máximo. O que gostei: Qualidade do som e do material, grande alcance, toque personalizado e beleza O que não gostei: Registro das chamadas simples demais, preço e toque um pouco baixo
O produto atendeu todas as necessidades que eu procurava obter no smartphone, considerando seu valor ele superou e muito às expectativa. Sua bateria possui ótima durabilidade, podendo ser utilizada durante todo o dia sem que seja preciso uma nova recarga, mesmo com o wi-fi ligado e executando aplicativos durante o dia todo a bateria se mostrou muito eficiente Possui um design muito bonito, seu exterior chama a atenção pelo plastico brilhante no qual é construído, não traz inovações com relação a já conhecida linha da samsung mas também não decepciona com seu design. O custo benefício do aparelho é o melhor que eu pude encontrar no mercado, por possuir recursos suficientes para atender todas as necessidades com folga. O seu display não impressiona por ter apenas resolução de 480x800 e não ser super amoled, muitas marcas de dedos ficam no display e ele pode ser riscado com certa facilidade, porém é muito ágil na resposta dos toques e se tomar cuidado não há porque não dizer que é um bom display. A câmera traseira para fotos é muito boa, possuindo um recurso de foco que impressiona, porém para vídeos, faz gravações apenas em 480p não em 720p como alguns outros aparelhos de mesma resolução de câmera, fora isso ela atende as necessidades básicas perfeitamente.
O Xperia SP é mais do que um Smartphone intermediário. Atende muito bens as expectativas, ou até mais. Pelo seu preço, agrada até os mais exigentes digamos. Possui características únicas da linha Xperia, detalhes que fazem o diferencial sem prejudicar em nada, seja o seu desempenho quanto bateria. Ótimo processador, que cumpre seu papel muito bem, roda aplicativos simultaneamente sem engasgar. A câmera traseira de 8MP é muito boa, porém a câmera frontal poderia ter tido uma melhor resolução, pois é VGA, foi neste detalhe que a SONY pecou. A bateria agrada, atendendo a normalidade. Android 4.1, e com atualização confirmada para a próxima geração, o que é bom. Design muito bonito, e notificações através de uma barra de iluminação na parte inferior. Possui Tela de 4,6" HD, 4G e NFC, características que dão destaque ao aparelho. Ótimo CUSTO X BENEFÍCIO. Recomendo muito. Melhor opção para aqueles que buscam um aparelho bom e não muito caro. Até para aqueles que pretendem um topo de linha, este seria uma boa opção. Finalizando, não me arrependo em nada, pois vale o investimento. Abraço!
quando comprei sò tinha este. Embora nao tenha cameras, ele e extremamente util, principalmente porque sou professora universitaria. Dei adeus aos milhoes de textos impressos... a falta de acentuaçao deve-se ao teclado do Mac, que ainda nao me familiarizei!!!! Adoro Apple! O que gostei: Apps que organizam o dia, facil de mexer e de organizar os dados. Embora nao tenha 3g, tem wifi e praticamente em todos os lugares vc consegue conectar - preferi 64 gb do que 3g e nao me arrependo! O que não gostei: falta de camera para usar no skype, por exemplo. Agora, tb, muitas apps nao servem para este ipad. Mesmo assim ele e essencial para meu trabalho.
O defeito do produto e o preço pois ainda não posso compralo O que gostei: Eu ainda não possuo esse produto mais houvi falar muito bem dele Alguns donos de autorizadas no ramo de ar split que eu consultei so me falaram bem desse aparelho disseram que o melhor que existe no mercado nos fatores entre manutenção e consumo de energia. O que não gostei: Eu ainda não comprei o meu pelo fato de achalo um pouco mais caro que os concorrentes, não pelo produto e sim por eu não disponibilizar do dinheiro no momento, e nem por isso comprei de outras marcas estou juntando dinheiro para comprar o mesmo mais tudo que é bom tem seu preço.
Este aparelho é simplesmete ótimo, tenho um há 6 meses e não me arrependo.Com o sitema android-ice cream- pode-se desfrutar de um sotware limpo, rápido, prático e poderoso. Pontos positivos: - boa câmera, excelente qualidade; -display fácil e aprender e prático no dia-a-dia; -possui um bonito design, chama a atenção de qualquer um; -ótimo custo benefício, não está muito caro pelo o que se apresente; - traz durabilidade, pois existe atualizações de software para android 4.2.2, tendo atualizações em jogos e aplicativos também Postos negativos: -não possui uma forte bateria, atende o comum entre concorrentes - isto é, um dia de uso- para quem quer jogar e ouvir música é melhor levar carregador na mochila.
A TV tem uma imagem impressionante quando em HD. Sugiro TV a cabo HD para aproveitar a resolução. Existem poucos canais HD, mas vale a pena. Pega-se TV aberta HD com uma simples antena interna UHF. Pra quem gosta, a novela das 8 fica maravilhosa... É essencial comprar um blu ray para ver os filmes em HD, mas os DVDs fizam razoáveis também. O problema é que depois de ver algo em HD fica difícil voltar atrás! ah, e o videogame HD também fica muito bom! Compre um receiver 5.1 ("home-theather") O que gostei: Imagem maravilhosa numa TV fácil de usar. Recomendo muito, não acredito que haja nada melhor em termos de TV full HD. O que não gostei: O Viera Cast não é lá essas coisas. Para usar o Skype é preciso comprar uma câmera e o Youtube não é muito prático. Ainda é preciso ligar um cabo de rede, a TV não tem wi-fi. É mais fácil ligar um computador na TV.
Comprei e gostei. Realmente um televisor LCD de qualidade. A imagem fica boa mesmo com entradas analógicas, com uma boa taxa de contraste. Quanto ao som é bom, mas não é tudo aquilo que fizeram acreditar. Tinha um televisor Philips de CRT com áudio de 2 x 3w e o áudio era muito bom com o "Incredible surround" ativo. Quando vi nas especificações que este modelo tinha 2 x 15w achei que ia ser muito melhor e não foi. Então fez falta uma conexão de audio out em formato RCA para ligá-la a um outro sistema de som. O que gostei: Imagem, marca, conexões e preço O que não gostei: Ausência de uma saída de áudio RCA
Eu recomendo o perfume Eau de Glow Jennifer Lopez porque numa época da minha vida, trabalhei na mesma empresa que meu namorado, e certa vez ao chegar resolvi ir pelas escadas até meu andar. Logo após meu namorado chega com um colega nosso de trabalho e tiveram a mesma idéia. Ao chegarem nas escadas, eles comentaram um para o outro que eu já havia chegado na empresa, pois o aroma do meu perfume estava no ar! Foi então que meu namorado seduzido pelo cheiro, chega no escritório, me elogia, e me conta todo orgulhoso da nossa experiência, digamos assim, com o Glow- Jennifer Lopez. Ele adora esse perfume, diz que é sedutor e com certeza provou também que tem um aroma marcante! No geral também recebo muitos elogios!
Tenho uma á 7 anos,á uso todos dias e as vezes mais de uma vez.Meu filho e minha nora estão comigo á tres anos e meio,edredons queem,king ,assim como todo tipo de roupas, sem contar cobertas dos cachorros,da gata,panos de chão,tapetes,enfim tudo vai pra dentro dela(lógico que faço e muito bem feita á igiênização neste dia).Agora,com quase sete anos quebrou as presilhas do tambor,veio o tecnico admirou-se da conservação,(vez em qdo passo cera automotiva em todos eletrodomesticos)elogiou e aconselhou a continuar assim,pois ela ainda está excelente,fez a revisão mas quase nada foi feito devido as condições dela,talvez por ter o descanso entre as lavagens acabe não sobrecarregando o motor que muito potente se preserva mais,tbem como gosto de separar as roupas por cor e etc. não uso sempre os 12 kilos,somente em edredons.Ela pra mim é uma benção,pois tenho fibromialgia,e me é dificil fazer certas coisas diariamente.Por estes motivos posso afirmar que o produto é muito BOM e indico!!!!!!
Muito mais do que uma simples tv, ela é inteligente, é uma "Smart tv"! Já estou pesquisando já faz algum tempo para comprar um Smart tv 3d de led, e essa 55LM9600 foi a melhor! Essa Smart tv tem seu processador Dual Core, que faz um alto desempenho em aplicativos e internet, sua imagem é transmitida em Full HD com uma frequência de atualização de 480Hz e sua frequência MCI é de 1200Hz que elimina qualquer tipo de "Rastros" nas imagens,contando junto com um contraste dinâmico de 10.000.000:1, e com a tecnologia Nano Full Led que deixa as imagens incríveis! Seu diferencial das outras Smart tv da Lg é que esta LM9600 tem seus alto falantes uma potencia de 30W sendo as outras só 20W. Sua borda é ultra fina e quando assistir filmes em 3D deixa uma sensação muito melhor! , e falando em 3D, essa Smart tv tem a tecnologia passiva, isso quer dizer que os óculos 3D não precisam ter baterias para assistir qualquer conteúdo 3D. Ela conta ainda com 4 entradas em Hdmi, 3 usb,1 vídeo componente, 1 áudio e vídeo, 1 LAN, 1 RGB, 1 p2, 1 RF para cabo, 1 RF para tv aberta, e uma saída óptica digital. sua conecção com a internet pode também ser feita via Wi-Fi que é embutida na própria smart tv. Isso só foi um resumo breve mais informações acesse o site www.lge.com/br/tv/lg-55LM9600 e conheça mais dessa smart tv! Vale muito apena comprar esta Smart Tv 3D de Nano Led!
Câmera fantástica, excelente custo benefício para quem curte fotos mas não quer uma câmera profissional ou semi. Ótima para viagens, festas de família, eventos etc. Consegue tirar fotos fantásticas mesmo com pouca luz e quando há boa iluminação aí nem se fale. Facílima de usar, interface muito amigável, realmente me surpreendeu. Qualidade das fotos muito, muito acima da média. Quanto a duração das baterias, ela utiliza duas pilhas AA e com as minhas baterias da sony 2700 mha duram muito bem, tirei mais de 200 fotos e nem sinal da bateria arriar, porém a minha bateria também é ignorante então não sei com uma pilha comum como ficaria. Não é uma câmera muito compacta tipo aquelas fininhas, por isso não recomendo para quem quer uma câmera para levar no bolso ou em baladas, é uma câmera para quem quer uma camera que se adapte a qualquer condição, com alta qualidade das fotos e sabe fazer algumas regulagens básicas. O que gostei: - Zoom óptico 10x ( a maioria das cameras possui 3x) - Qualidade da imagem - Opção de regulagem manual (foco, ISO, obturador, abertura etc) muito fácil de usar e rápida, graças ao Jog que a máquina possui (uma rodinha que você usa para aumentar e diminuir os valores) - Tela LCD de 3 polegadas - ISO 3200 (compensação de luz muito alta, maioria tem 800) - 9 Megapixels O que não gostei: - Um pouco grande e pesada para quem pretende andar com ela - Para usar 100% do seu potencial exige um pocuo de conhecimento de fotografia - Vem um cartão de memória ridículo (32 mb), precisa comprar um cartão maior junto com a câmera, senaum vai tirar meia dúzia de fotos e já era
Produto promissor que pode te deixar irritado. Além do mais, o SAC da LG é horrível. Quer meu conselho: vá de Samsung! O que gostei: Imagem e som conforme esperado. O que a TV oferece de diferencial fica devendo, e claro, vai pesar na minha avaliação. O que não gostei: A tv possui alguns recursos novos interessantes, porém vc não terá como usufruílos agora, já que a empresa não tem os itens para entregar. UMA VERGONHA! Se tivessem me informado, não teria comprado. Vc pode acessar a internet via wireless. Isso se a LG tivesse o adaptador para entregar. Detalhe que o item é gratuito. O problema é que vc nao vai receber pq eles nao tem para entregar. Vc pode conectar vários aparelhoss a tv sem fio. Isso se a LG tivesse o tal do Wireless AV Box para vender no mercado. Piada. Estou comprando um PS3. Espero não ter problemas para ligar o mesmo na TV.
Um ótimo jogo para quem gosta de jogos de corrida de simulação, não se iludam esse não é como o Burnout ou Need for Speed ele está mais para Grid, Dirt e Gran Turismo. A dublagem em português do brasil está inacreditavelmente perfeita! O que gostei: Muito dinâmico e fiel a tudo o que a franquia forza construiu ao longo de todos esses anos. Esse jogo foi a renovação que faltava para que o forza seja consagrado o melhor jogo de corrida de todos os tempos. É a união perfeita dos jogos de corrida arcade como o need for speed com a simulação. O que não gostei: Não me agradou o motivo do jogo um festival que me parece muito "juvenil" para um estilo de pilotagem como o do forza, mas se esquecendo disso o jogo é ótimo. Outro ponto negativo na minha opinião são as rádios todas tem músicas boas mas, não dá para mudar a música que está tocando isso era muito legal no Burnout Paradise.
O celular em si é otimo,alem do fato de voce ter um aparelho que nao e modificado pela sua marca Ele simplesmente é o "puro" android,suas atualizacoes sao lancado primeiro lara o nexus 4 e dpois para Os demais aparelhos. Seu desempenho é inegualavel ao de seus concorentes,otimo processador e gpu Alem da impecavel memoria ram. Cameras com menos de 92% de ruidos audio excelente(em alguns casos Podemos perceber a emisao do audio 5.1. O esquema de cores foi feito milimetricamente dando uma sensacao De que a foto esta realmente viva com cores vibrantes e intensas,alem de seus graficos impecaveis que da uma sensacao de realidade em alguns jogos alem de seu desempenho surpreendentes. Mais tem um contra alem de sua bateria Durar muito tempo em inumeras tarefas temos a sensaçao de um aquecimento maior do que estamos acostumados mais Eu pessoalmente recomendo esse super celular pois ele se supera seus concorentes alem de deaempenhar funcoes que Apenas os melhores computadores podiam realizar
Meus amigos compraram uma dessas em New york e já tinha uma base do que esperar! As demais sempre tinham algo grande contra. Na Sony até agora não achei nada contra. Aliás o alcance é muito bom com muito boa qualidade. O que gostei: Excelente alcance. Bem sensível a qualquer barulho! Leve e prático, nem destoa do restante do quarto. Você pode colocar o volume bem baixo que mesmo assim você escutará muito bem seu Bebê ou a música que pos para tocar ou o cachorro do outro lado da rua. O que não gostei: Tão sensível que o cachorro do outro lado da rua parece que está no meu quarto!!!
Tenho meu notebook Dell há um ano e meio e tirando a bateria que chegou ao fim de sua vida útil não tive mais nenhum problema. Considero uma boa marca para o cliente se relacionar tanto na venda quanto na pós venda (a dell sempre tem descontos ótimos), e a assistência técnica dos produtos também é boa. O dia em que eu tiver que substituir meu notebook com certeza será por outro Dell pois de todas as marcas que eu já tive contato, incluindo HP, Compaq e Philco, foi a melhor. O que gostei: É uma marca conhecida no mercado, a durabilidade de seus produtos é grande e boa, tem uma das melhores senão a melhor assistência do país. Seu desempenho é rápido, e apesar de eu não ter o modelo em questão tenho outro inspiron além de já ter tido contato com outros notebooks e desktops da marca. O que não gostei: Não tive uma durabilidade boa de bateria da marca Dell, contudo, parece que o problema está apenas no modelo do meu notebook inspiron n4030. Para comprar outra bateria é fácil pelo site, mas como a loja Dell não possui um estoque os clientes devem aguardar a fabricação do acessório o que no meu caso esse processo somado ao frete resultará em um mês de espera (previsão da loja). Ainda assim recomendo.
Tenho duas TV´s Sony, uma convencional e outra 3D. Ambas apresentam boa qualidade de imagem e som, porem os acessorios para TV 3D como o pen-drive e os oculos espcificos da marca sao caros e de dificil obtenção. Parece-me que a Sony esta abandonando esse sistema, ou seja, para TV 3D deve-se pensar bem antes de compra-la, Esta me lembrando o mico do sistema Betamax para gravação de fita K7 que depois foi abandonado O que gostei: Boa imagem, bom audio, boa durabilidade, requer oculos especial e dedicado da marca O que não gostei: Necessita oculos especifico que não se encontra em lugar algum, bem como outros acessorios, como por exemplo o Pen-drive que permite conectar a TV em Wi Fi. Esta me parecendo mais um caso do sistema Betamax: um mico. Isso apenas para os casos da TV 3D heim!?
Comprei uma Sony HX1 no início de 2010 e ela quebrou um galho por um bom tempo. Ela é uma simples compacta com funções bem avançadas, mas quando fotografei com ela a primeira vez, a diferença na qualidade da foto entre ela e a minha antiga (uma Sony Cybershot DSC W1) foi absurda. Migrar de uma câmera comum para uma câmera profissional ou semi pode ser frustrante se não tiver pelo menos uma noção de fotografia, por isso recomendo essa super zoom para adquirir experiência para depois investir em um modelo melhor. O que gostei: Econômica, tira aproximadamente 390 fotos por carga, foco manual e o flexível, grande monitor LCD de 3 polegadas, alta resolução. O que não gostei: Sem opções para a qualidade de compressão das fotos, não suporta o formato RAW que gera imagens sem processamento para edição fora da câmera.
É um produto excelente, tenho há 18 meses e só agora deu problema no gravador de DVD, mas creio ser sujeira, porque venho usando-o muito frequentemente, gravando DVDs e CDs. Mas é um note de ótimo padrão, rápido nas respostas e robusto para transporte, se necessário. Uso e aprovo ! O que gostei: Note excelente, teclado macio, resposta rápida, ótima configuração pra todos os usos. às vezes fica ligado dias seguidos, e eu o uso todos os dias. O que não gostei: Tenho o notebook há exatos 18 meses, e só agora deu defeito, a Unidade de DVD-RW não está reconhecendo nenhum CD ou DVD, é como se nada houvesse sido inserido, farei contato com o suporte técnico, pois ultimamente tenho usado muito intensamente o gravador de DVD, talvez seja apenas sujeira.
Me surpreendi positivamente com o Tablet Asus MeMO Pad 7 Wi-Fi 8 GB. Design diferenciado em relação aos concorrentes, conta a seu favor a última versão do Android 4.1.1. Touchscreen excelente e boa alternativa para quem não quer gastar 999 no Asus Google Nexus 7 já que o MeMO Pad pode ser encontrado por 599 reais. Nas tarefas do dia-dia como ver emails, acessar redes sociais e navegação na internet funciona perfeitamente. Outro recurso bom é a memoria RAM que vem com 1024 MB enquanto muitos concorrentes que custam um pouco a menos ou o mesmo preço oferece a metade da memória RAM. Ideal para crianças, pessoas que queiram ter um segundo tablet, ou quem quer ter seu primeiro tablet e não quer investir muito. Produto é homologado pela Anatel e possui 1 ano de garantia com o fabricante. De ponto negativo a conectivade já que o tablet é somente wifi e não possui 3G e sua camera que faz fotos com qualidade razoavel.
Usado muito para trabalho e para diversão pessoal, esse iPad foi definitivamente uma das compras mais justificáveis que já fiz. Utilizo-o para mostrar meus vídeos (sou diretor de cinema), fotografar cenas nas quais não tenho tempo de preparar minha câmera, realizar videoconferências, gerenciar emails, etc. Muitos dizem que os produtos da Apple são caros. E, em certa medida, eu até concordo - um tablet top de linha Android sai, aproximadamente, por 500 reais a menos do que um iPad equivalente. No entanto, é fácil entender por que o preço elevado: a construção é incomparável, a tela inigualável (com resolução de 2048x1536, a tela - chamada de tela Retina pela Apple - possui 1 milhão de pixels a mais que uma televisão Full HD), a conectividade 4G/LTE (infelizmente indisponível no Brasil), a excelente câmera, uma bateria que dura o dia inteiro usando apps pesados, grande disponibilidade de aplicativos, etc, etc e etc. Deixando uma opinião final, acredito que todos deveriam ter um iPad. Eu uso o meu para, principalmente, trabalhar e acessar a internet. No entanto, como diz uma frase famosa da Apple, "There's an app for that" ("Existe um aplicativo para isso"). Praticamente qualquer coisa, em termos digitais, pode ser feita com um iPad. Navegar? Conversar por videoconferência? Jogar? Acessar redes sociais? Assistir filmes? Fotografar? A escolha é sua. Você pode fazer o que quiser, e o seu iPad também.
Estou usando o aparelho há 10 dias ! Toca músicas com boa qualidade sonora, sendo melhor que a maioria desses caros smartphones, chegando a equiparar-se com o Ipod, em matéria de áudio, claro. O fone que vem com o aparelho é bom porém o bom equilíbrio dos graves, agudos e médios, o bom volume, a sensação de envolvimento e profundidade, dá-se somente com outro fone de ouvido que no meu caso é um Sony MDR EX58, (que é um fone bom e barato), mais seu uso compromente bastante a duração da bateria, no entanto N troco pelo original! Têm equalizador gráfico com configuração pessoal e a função FullSound que aprimora o áudio de arquivos MP3, enfim vale apena.
excelente produto, com o processador mais novo da intel, que substituirá o core2duo e emula quatro núcleos. tem placa de rede wireless para todas as bandas, rede 10/100, fax-modem, saída hdmi, leitor de cartões, tela iluminada por leds, 4 gb de ddr3, hd de tamanho mais que suficiente para um note, 7 home premium, etc., enfim um produto da tecnologia mais moderna que há no mundo e por um preço bastante razoável - (faz tudo o que faz um vaio, um hp ou dell, mas ninguém precisa pagar o preços que as essas marcas cobram...). O único defeito é não vir com os discos de sistema e dos softwares próprios da acer, o que obriga a gente a ter de fazer o backup por conta própria. felizmente, o note já vem equipado com um software que faz esse backup facilmente. a única diferença entre esse aqui e o que se compra nos eua ou na europa é o teclado! O que gostei: barato, bonito, competente, leve, bem equipado O que não gostei: não vem com os discos de sistema e softwares a acer - a gente precisa fazer o backup de tudo por conta própria...
Maquina excepcional, com sistema de spray de água que é muito bom mais água na lavagem e nos enxagues, otimos programas bom balanceamento cesto gigantesco essa cabe coisa, fiquei com ela apenas para testes tem ótimo consumo de energia e água, com um cesto desse tamanho os 8kg de roupas secam muito bem, tem um painel bastante chamativo e muito bonito, eficiência dessa maquina é realmente eficaz, drenagem, bomba centrifugação tudo é rapido sem embaçar, ela não tem o 6 motion da LG que não vejo tanto beneficio, assim como o bubble das samsungs, tem luz interna dentro do cesto muito legal, ela só tem um problema, o preço como ela lava 13kg e seca 8kg por 4000 reais, é melhor comprar 2 maquinas da propria LG de 10kg pelo mesmo preço e você tem 20kg de lavagem e 14kg de secagem, se o problema for espaço compra um suporte pra colocar outra maquina por cima e já era, e como secadora separada e lavadora frontal estão com preços muito próximos de lava e seca compensa mais investir essa dinheirama toda em 2 lava e seca de uma vez, essas maquinas ilusórias de 4 mil reais pra cima é tudo ilusão de ótica, e se caso algum dia alguma der problema você ainda tem outra pra ir usando sem falar que com 2 lava e seca numa casa de 4 pessoas pra cima você vai ganhar tempo rapidez e durabilidade nos equipamentos, tenho mais de 25 anos nessa área.
gostei muito pois é prático na hora de encher a munição com água, muito mais fácil de disparar pois é eletrônico e então basta apertar o gatilho. melhor que os outros modelos pois tem que ficar bombeando, então vc perde a mira além de cansar mais... garante diversão. eu uso para afastar as pombas da árvore, do fio do poste, do muro, da antena... usa pilhas alcalinas comuns AA, mas gostaria de testar com pilhas de lithium e ver se o alcance será maior que 7,6m O que gostei: moderno pois funciona com pilha para jogar água, basta apertar o gatilho alcance de 7,6m conforme o prometido. O que não gostei: o tanque esvazia rápido
O baixo custo do celular é o maior atrativo, uma vez que possui Bluetooth, MP3 Player, Camera Digital, Idenficador de rádio e chamadas, tudo isso por um baixo custo em relação aos celular com mesma função no mercado. O que gostei: - Bluetooth; - MP3 Player; - Identificador de estação de rádio e música que está tocando; - Lanterna; - Fácil manuseio; - Câmera VGA; - Identificador de chamadas com possibilidade de colocar fotos de quem liga. O que não gostei: - Camera VGA é de baixa qualidade, serve apenas para usar no identificador de chamada ou como papel de parede. - Poderia ser totalmente preto, ficaria menor chamativo e com impressão de mais compacto do que é; - O menu é preto, deixando um pouco confusa a agenda.
Ótima para quem precisa fazer impressões de qualidade que se compare a impressões de gráficas desde que seja preto e branco. O que gostei: Tem um bom visual, é rápida, tem uma ótima qualidade de impressão e o toner é mais barato comparado as outras marcas. Gostei da velocidade da digitalização e da ótima resolução. Gostei da facilidade Wireless, isso facilita bastante, pois consigo imprimir do meu notebook sem me preocupar com fiação. A tecnologia ECO é ótima para economizar energia, já que utilizo constantemente e não quero ter prejuízo com gastos desnecessários. O que não gostei: É pesada e achei um pouco complicado a instalação. Não aceita tamanho A3, isso as vezes dificulta, pois preciso de impressões maiores e tenho que recorrer a gráfica. Infelizmente não é colorida, imprime somente em uma cor.
Fiz a compra para testar o sistema 3D e não me arrependo de nada. Já vi alguns filmes desta forma e todos são muitos bons. Vi Avatar e tirando pelo tamanho da tela e experiência foi igual. Os óculos além de virem 4 podem ser adquiridos a um preço razoável. Não tive problemas de tontura ou vista cansada ao ver um filme. Acho que para tal deveria abusar bastante. Imagino que ficar umas 5 horas diretas vendo TV assim deva bater uma dor de cabeça ou cansaço na vista. Melhor nem abusar. O que gostei: Design, imagem da tela, função 3D, função de aplicativos (Smart), conexões. O que não gostei: Não possuir conexão wireless, tendo que comprar adaptador a parte.
Recomendo esse tamanho para quem tem uma sala grande e possa colocá-la na parede, estou satisfeito com o produto, o que realmente me impressionou foi a imagem, é uma das mais bonitas que já vi, demorei um tempo para efetuar a compra pois pesquisei diversos modelos até chegar a essa conclusão, o fato dela ser IPS é o motivo pela qual ela tem essa imagem tão nítida, enfim o meu prós foi só para ter algo pra colocar, pq na verdade estou muito satisfeito já que comprei pensando na qualidade da imagem O que gostei: Qualidade do Som, melhor imagem entre as concorrentes e custo benefício O que não gostei: O netcast poderia vir com mais app
Não poderia ter feito uma escolha melhor. A praticidade do tablet com a funcionalidade do celular. Uso somente o 3G para dados pois para usar como celular é indispensável o uso de fones, afinal, fica esquisito quando colocado na orelha diretamente. Extremamente rápido, rodou um jogo pesado como Homem de Ferro, sem problemas, sem gastar muita bateria. E neste ponto a Asus acertou em cheio. No modo ultraeconomico a bateria dura mais de 72 horas. E olha que uso bem! Tem entrada microsd e microsim. Entao, quem for colocar o sim, terá ou que recorta-lo (e ai torna obrigatório o uso de um adaptador) ou ir até a operadora de telefonia solicitarna troca. Recomendo sem susto. E fiquem atentos a promoções como a que eu consegui na Fast.
Vale apena ter um ipad 2, pois é garantia de diversão independente da idade, pois seu manuseio é bastante simples e os aplicativos para se divertir são imensos, além de se divertir, é ótimo para o trabalho, tendo acesso rápido a internet e aplicativos que ajuda a fazer um execelente elaboração de trabalho. O que gostei: É o melhor tablet que existe, pois é o mais fino e leve, sua bateria carrega rápido e a duração dela é de 10 horas, a tela dele é fácil de limpar não deixando marcas de impressão, e também possui vários aplicativos na internet onde se pode baixar, fazendo com que se torne o tablet mais completo para a utilidade em que se deseje. O que não gostei: A memoria poderia ser mais elevado pois existe aplicativos em que deixa ele um pouco lento.
Uma vez que adquiri a câmera da sony,aprovei o produto em todos os pontos existentes,principalmente a qualidade da imagem de tão boa,que não precisa nem mesmo de um editor de fotos. A resolução incrível,mostra os mínimos detalhes da fotografia. Outro aspecto positivo e que deixa o produto em grande escala de aprovação,é a bateria..dura horas,e até dias,dependendo da quantidade de fotos tiradas,pode ir para qualquer lugar sem se preocupar em ficar sem o equipamento e privilegiar as mais belas paisagens e pessoas. A precisão da conectividade para ver as fotos pelo computador e até mesmo na TV,é outra opção espetacular,onde se pode dividir os melhores momentos,com a família toda reunida! É um produto sensacional,indico para qualquer pessoa,não deixa a desejar..com a câmera cyber shot,não precisa nem de uma câmera profissional,ou de um profissional para fazer belas fotos..ela faz com que o comprador simplesmente,seja o profissional!
Não tenho o que reclamar deste notebook, é de certeza um dos melhores atualmente (pelo menos no mercado brasileiro), com um preço dentro da média, baseado nas suas especificações, 8Gb de RAM, Intel i5 3ª Geração, placa gráfica AMD Radeon HD 8850M com 2Gb de memória dedicada, com um som excelente da JBL, e um HD de 1Tb, com um teclado iluminado e teclado numérico. Seu design é simples e bonito, algo não muito comum entre os notebooks da Samsung. Não possui um leitor óptico, mas é algo que não é muito necessário nos dias de hoje, visto que praticamente qualquer programa possa ser comprado apenas virtualmente. Só há um ponto negativo: a tela não é Full HD, entretanto, na minha opinião, não acho que seja algo que possa definir a sua compra ou não.
Pelo que busquei saber, esse aparelho é o melhor custo benefício dos dual chips, além do mais com configurações premium, tem um estilo muito marcante por ser da linha Razr, bom processador, 1gb de ram, que garante um funcionamento mais fluido, cámera com boa qualidade e ótimos recursos como o (BSI) Back Side Illumination e (HDR) que melhoram muito a resolução da imagem, sem contar com o destaque de ter TV analógica e digital e poder gravar a programação se você não puder ver naquele momento, uma duração de bateria extraordinária e sem contar que o sistema é o android Jelly Beam, que está garantido a atualização dele para a próxima versão, denominada de "key Lime Pie" que será a versão 5.0. Resumindo: Não há dúvidas de que esse é o melhor aparelho nessa faixa de preço a ser comprada !!!
Excelente aparelho, coloquei em meu quarto de maneira bem estratégica e faz até parte da decoração, tem um bom desempenho mesmo sendo 7000 btus, facil de usar e limpar, ruido muito pequeno, tenho o aparelho a pouco mais de 6 meses e valeu a pena, tanto que estou querendo colocar um no quarto de minhas filhas. Foi um ótimo negócio a compra do produto, recomendo pelo custo-beneficio e facilidade de uso. Tentem instalar pelas assistencias da Consul, não vão nos que querem fazer gambiarra ou de qualquer jeito(barato sai caro) gastei em torno de 350 reais para instalação do mesmo( juntando com eletricista e algumas peças) mas valeu a pena por ter um apareclho funcionando normalmente, sem problemas e não perder a garantia. Recomendo demais este aparelho.
Quem pode pagar um pouco mais ( paguei 1800 a vista ), procurei uma esteira que tivesse a inclinação automática e que desse para correr, gostei também de ter todos os dados visualizados de uma só vez sem precisar apertar botões para alternar entre calorias gastas e KM percorridos. O que gostei: Tem espaço de sobra para corrida, boa velocidade, inclinação automática ajuda bastante no preparo físico. Recomendo este produto. O que não gostei: Duas coisas que poderiam ser melhores, a primeira o display do painel poderia acender a noite para analisarmos as informações e o manual do fabricante está em inglês ( se não me engano todo produto vendido no Brasil tem que vir com manual em português, mas estes fatos não são relevantes para a decisão negativa de compra deste produto. OBS: Tem o Manual no site do fabricante.
Look que se encaixa até na sala; baixo custo para tantas funcionalidades; compatibilidade com notebooks, tablets, smartphone; a impressão foi notável, porque para uma foto não usei o papel apropriado, mas a qualidade foi impressionante. Depois de um bom tempo na internet pesquisando aparelhos e Marcas, cheguei a essa conclusão. Satisfeito além da expectativa. O que gostei: Facilidade de instalação, possibilita impressão de longa distância por diversos aparelhos móveis; cópias que mesmo não sendo no papel apropriado, ficam excelentes; tudo isto e muito mais por um preço baixo. O que não gostei: Fiquei preocupado com os comentários na internet sobre os cartuchos. Mas, já tirei cópias e inclusive de fotografia e a tinta nem se mexeu. Portanto nenhum contra.
O que seriam dos tablets se não fosse o iPad? Somente quando se segura um e o usa, é que se sabe o quanto o produto é surpreendente. Como passar do tempo, o uso do computador passa a ser cada vez menor, pois é muito mais confortável e gostoso de usar o iPad para tudo: jogos, web, fotos, etc. Com a nova tela retina então, fica ainda melhor. Tudo muito nítido e mais vivo. A experiência com apps e jogos que se têm com o iPad nem se compara com os outros concorrentes. Dá pra se trabalhar também com data-show, utilizando o Keynote, etc. Para quem já possui um computador e deseja algo prático, leve, com ótima bateria, e simples de utilizar, esse é realmente o produto! O que gostei: Muito fácil de usar. Ótimos apps e jogos. Tela surpreendente. Ótima bateria, realmente dura as 10 horas prometidas. Bem fino e leve. Sem contar o design incrível que, apesar de fino, é bem resistente. O que não gostei: Possui algumas limitações no sistema de transferência de arquivos, mas alguns dizem que a implementação da Apple é melhor dessa maneira. Ainda é caro no Brasil.
aparelho fraco para aquecer , no meu outro microondas esquentava mais rápido , o que demorava trinta segundos agora neste aparelho tenho que colocar um minuto, ou seja o custo e beneficio não compensa, apesar de ser um aparelho com excelente preço de mercado. O que gostei: excelente aparelho , tamanho ideal, facilidade de uso, e funcões praticas de uso, aparelho de excelente preço de mercado. O que não gostei: aparelho fraco para aquecer , no meu outro microondas esquentava mais rápido , o que demorava trinta segundos agora neste aparelho tenho que colocar um minuto, ou seja o custo e beneficio não compensa, apesar de ser um aparelho com excelente preço de mercado.
Essa é a segunda TV Panasonic de Plasma que compro, a qualidade de imagem é imbatível. Não se compara a uma TV de Led/Lcd com suas cores e brilhos muito artificiais. Falo isso porque tenho uma TV Led 47" Full HD, não gostei e vou deixar exclusivamente para games. Comprei essa de Led para substituir uma Panasonic de Plasma 42" HD e me arrependi amargamente porque mesmo sendo HD o de Plasma tem a imagem e cores mais naturais e melhor, livre de borrões afinal os 600hz fazem muita diferença. Não estou dizendo que os LED/LCD não prestam, ele tem seus usos com vantagens para programas de TV corriqueiro em ambiente aberto com muita luz, outra boa vantagem: consumo mais baixo de energia. Mas quando falamos de Filmes de cinemas e Shows em um ambiente um pouco mais escuro, não tem prá ninguém é Plasma e preferencialmente Panasonic.
O produto foi aprovado. Veio exatamente o esperado, chegou antes da data prevista e gostei bastante das funcionalidades, recomendo para amigos, especialmente pelo seu carater &apos;green&apos;, que foi o ponto alto de minha escolha. O que gostei: Facil de usar. Suas funções são completas. Ele não tem camera integrada, mas ao comprar eu já sabia disso e não vejo necessidade em ter uma camera no celular, então não foi nenhum problema. O que não gostei: A principio foi dificil de usar o mp3 dele, pois no site da motorola estava impossivel de fazer o download necessario para por as musicas e fotos no aparelho, mas com a ajuda de alguns foruns na internet foi possivel faze-lo.
Depois de muito esperar, valeu a pena. Para quem jogou os dois primeiros da série, não fique com o pé atrás; o jogo supera as expectativas. Não é a toa que foi classificada como uma das 20 melhores séries de jogos de todos os tempos. O que gostei: O jogo é muito bom. Especialmente se jogado em multiplayer. Os gráficos e a jogabilidade são os pontos fortes. Além disso, para quem não entende muito bem o inglês, pode-se jogar em português, com tudo muito bem dublado e traduzido. O que não gostei: O que incomoda é que você tem que estar o tempo todo online, mesmo jogando single player. Se você não tem uma conexão muito estável, fica chato começar a fase várias vezes.
Essa camera da samsung por se tratar de ser semi profissional, o custo beneficio eh muito bom, por se tratar de um produto com o preço bem acessivel, a qualidade de foto impressiona, filma videos em HD, para quem quer para trabalho perfeita, quem quer para tirar fotos ocasionais de familia e viagens perfeita tambem, não deixa nada a desejar no aspecto de facilidade de utilização, o unico defeito eh a bateria por se tratar de pilhas alcalinas, fotos com flash's rouba muita carga, deixando tirar entorno de 30 fotos com flash sem flash o meu recorde de fotos foi 122 fotos. Uso pilhas recarregaveis tenho dois jogos de pilha nunca fiquei na mão por causa disso.
"Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeito com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." "A aparência de um produto é algo que faz toda a diferença para mim. Esse foi o principal motivo da minha decepção. Além disso, deveria vir uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais. Outro motivo é o preço. O que gostei: produto, muito bom, com excelente qualidade de imagem e som, não perdendo em nada para outros produtos semelhantes. O que não gostei: Deveria vir com uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais e o display. Outro motivo é o preço.
Em suma, o notebook em questão é muito bom, desde a execução de trabalhos que exijam pouca memória até jogos com ótimos gráficos. O aparelho resume bem o conceito de custo-benefício: é possível assistir vídeos em Full HD sem problemas e o áudio é excelente. Geralmente, vem com o Windows 7 Home Basic, que é bem limitado, mas não um problema. O que gostei: Ótima performance, baixo custo, tela de 15.6&apos;&apos;, teclas relativamente grandes, que tornam a digitação mais confortável, teclado numérico lateral, acabamento texturizado mais difícil de arranhar, bateria com boa duração e ótima qualidade de áudio: características que sintetizam os maiores benefícios do Acer Aspire 5750-6481. O que não gostei: A tela é brilhante e às vezes os reflexos incomodam. A resolução da tela (1366x768) poderia ser melhor, já que alguns notebooks de 14&apos;&apos; também possuem essa resolução. É comum ficarem marcas de dedos no acabamento texturizado. Além disso, o notebook é um pouco pesado, portanto, para quem precisa de grande mobilidade, este notebook da Acer não é o mais indicado.
Fotografia sempre foi a melhor forma de guardar um momento especial pra toda a vida, já que em algumas ocasiões a memória tende a falhar e esquecer dos detalhes.. Os detalhes, são exatamente eles que essa Sony Hx7v garante em alta qualidade na foto. Impressionante o que uma câmera tão pequena é capaz de fazer, isso não fica apenas no resultado da foto final, o melhor dela ainda está nas funções que permitem capturar 10 quadros sequenciais, 3 modos diferentes de captar a luz em um só clique, panorâmica e 3D, isso mesmo foto 3D! Acha muito??? Espera pra ver que pode gravar vídeos com qualidade HD!! Lindo.. ela garante todos os detalhes e com um som ainda perfeito! Pra quem precisa de detalhes vivos e não abre mão de ser compacta, é o melhor pedido! Uma dica pra deixá-la melhor ainda? Use cartão de memória de velocidade de gravação alta!!
Essa é a TV para quem busca qualidade e preço baixo. Fiz uma vasta pesquisa e descobri que a Panasonic tem um índice baixíssimo de reclamações referentes a problemas nos seus eletrônicos, ou seja, há uma alta durabilidade nos produtos da marca japonesa. Nessa TV, apesar do baixo custo, a qualidade de imagem e som é tremenda. Uso principalmente para jogar PS3 e assistir blu-rays e dvds, e posso afirmar que se você busca uma tv para jogar XBOX ou PS3, essa é a sua escolha, pois simplesmente não há nenhum "ghost" em tela, perfeição define. Claro que existem pequenos "probleminhas", como a ausência de um relógio, que é um item básico em qualquer eletrônico atualmente. Ou a falta de atalhos no controle remoto que permitam a troca rápida dos modos pré-configurados de som e imagem. Na verdade o que se destaca são os pontos positivos, o excelente acabamento da TV no geral e do controle remoto. O que gostei: - Imagem excelente em Full HD pelo HDMI - Perfeita para uso com videogames - Som potente - Controle fácil de usar - Cores vibrantes - Painel IPS - Grande quantidade de conexões - Media player muito bom O que não gostei: - Falta relógio - As vezes há distorção nos sons mais graves - Falta botões de troca rápida para as configurações de imagem e som no controle - Acesso a internet medíocre, só é possível acessar o Facebook e rádios online. - ESSA TV NÃO POSSUI NAVEGADOR DE INTERNET. - A Panasonic não lança atualizações de firmware para esse modelo, o que poderia abrir a possibilidade de fazer do acesso a internet que a TV tem, algo mais proveitoso.
ELE É BONITO; ESSA NÃO É SUA PRINCIPAL CARACTERÍSTICA, MAS, PARA QUEM VALORIZA A PARTE ESTÉTICA, NÃO VAI FICAR PARECENDO QUE VOCÊ TEM UM C3 OU COISA INFERIOR O que gostei: COMPACTO; ESTRUTURA DE METAL É BONITA E RESISTENTE; FUNCIONA RÁPIDO E SEM TRAVAMENTOS; O NOVO SISTEMA OPERACIONAL É MUITO BOM; PARA QUEM QUER TRABALHAR, OS RECURSOS DE AGENDA E DOCUMENTOS SAO EXCEPCIONAIS; PARECE REDUNDANTE, MAS É, DE FATO, UM APARELHO INTELIGENTE E CARACTERIZADO PARA USO PROFISSIONAL, INCLUINDO A FORMA COMO TUDO É EXIBIDO; AS VÁRIAS TELAS INICIAIS PERMITEM UMA ORGANIZAÇÃO CAMPEÃ; MARAVILHA TER SEUS APLICATIVOS FAVORITOS NA TELA INICIAL (E NÃO TER AQUELES QUE SÃO INÚTEIS. VOCÊ PODE REALMENTE PERSONALIZAR); O TECLADO É ÓTIMO, FICA DIFÍCIL ERRAR A DIGITAÇÃO; A CÂMERA É EXCELENTE, ESPECIALMENTE PARA VIDEOS; PARA QUEM É "CABREIRO" COM TELA TOUCH, COMO EU, FICA O REGISTRO DE QUE NÃO SE PASSA RAIVA COM O NOKIA E6 O que não gostei: A BATERIA É MUITO BOA MESMO, MAS NÃO É TÃO DURÁVEL QUANTO A PROPAGANDA FAZ PARECER;
Procurei um celular com TV, Android 4.1 e, depois de muitas pesquisas, resolvi comprar o Motorola D1 por causa dos elogios nos comentários do Bondfaro. Ele ainda não chegou, mas estou ansiosa em recebê-lo. Para quem quer compra-lo, cuidado em não confundir os modelos: tem xt916 (sem TV digital, por isso está mais barato R$499,00 e é pré-venda) e o xt918 (com TV digital 549,00 - em outras lojas). Eu, por exemplo, comprei o xt916 achando que tinha TV e, depois da compra, percebi que não possuía. Então, cancelei a compra no mesmo dia e efetuei compra do modelo xt918 em outra loja on-line. Espero que tenha feito uma boa aquisição.
Na minha opiniao como experiencia propria vale a pena compra-lo,por ser um celular pouco divulgado,surpreende as pessoas quando elas veem a marca e a qualidade de tudo que o celular oferece. O que gostei: É um otimo celular avaliando custo-beneficio,pois tem varios recursos que funcionam perfeitamente,o som é razoavelmente alto e limpo quando se usa para tocar musicas,a imagem da tv é otima e nitida,tenho um gps com tv,a imagem do gps é bem inferior,a tv trava muito pouca,já vi celulares melhores com qualidade inferior na imagem da tv. A camera é outro recurso que merece destaque,tanto para fotos como para gravar videos,nao perde qualidade quando se ve as fotos e videos no computador....é um otimo celular!!!!!! O que não gostei: A desvantagem é de nao ser dual chip,outra desvantagem,é que para se ver um video gravado ou baixado no pc em tela cheia,precisa ser jogado no media player e o usuario se perde um pouco neste processo por nao saber disto.Eu mesmo demorei para descobrir este recurso do celular.
Esta TV não tem comparação com qualquer outra que eu já tenha visto. A qualidade dela não deixa nada a desejar com relação à LED TV. Nos primeiros dias testei quase todos os recursos e fiquei impressionado, principalmente com o DivX Player: é só plugar um pendrive ou HD externo e ele lista os arquivos de vídeo, áudio e imagem. A reprodução é perfeita, com todos os recursos integrados (full hd, tramissão via FM, multi áudio, legendas, etc) e o controle remoto já vem com os comandos para controle de mídia. Ainda não testei com bluray, mas só a qualidade impecável da imagem na TV aberta (RBS TV - Rede Globo) já mostra o potencial. Na loja, lado a lado com um modelo da Sony e outro da LG, não há comparação! A qualidade da imagem é visivelmente melhor, inclusive a uma curta distância. O som é outro ponto forte deste modelo, pois é potente, estável e não tem aquele som abafado, como é comum nos modelos LCD. Coloquei no volume máximo e os auto falantes não saturaram nem perderam qualidade. Ela pesa somente 8kg e o design é bonito e discreto, como é o padrão da Samsung (black piano). Não tenho comentários negativos a fazer. Mais uma vez a Samsung se superou. O que gostei: Full HD, conversor DTV integrado, Entrada USB e DivX Player, transmissor de FM para ouvir o o áudio no aparelho de som, 3 entradas HDMI, imagem sem comparação com qualquer TV do segmento. O que não gostei: Absolutamente nenhum.
Ótimo produto! Qualidade Apple indiscutível, talvez tão bom quanto o Ipod Nano recém lançado, que ao meu ver é pior por ser maior e não ser tão prático de levar e carregar para quem procura um produto com design limpo e que comodidade quanto este! Podendo levar sua biblioteca de músicas, listas de reprodução para qualquer lugar no seu dia a dia! O que gostei: - Tamanho ideal para se levar a qualquer lugar, faculdade, academia, trabalho... - Grampo que se prende a roupa de forma segura com muita comodidade. - Tecnologia Touch e visor adequados para a utilização das músicas e listas - Durabilidade da bateria excelente 24 horas aproximadamente em utilização - Sincronização rápida com iTunes - Fones de ouvidos de razoável qualidade O que não gostei: - Falta do dispositivo bluetooth para fones de ouvido já disponível no iPod Nano de nova geração. - Fones de ouvido poderiam ser de melhor qualidade como os que existem no mercado.
Silencioso, atinge rapidamente a temperatura escolhida, bonito e fácil de usar. Meu desconentamento foi em relação à instalação, pois os serviços de assitência técnica não me agradaram nesse primeiro momento. O que gostei: Muito silencioso, resfria o ambiente rapidamente (mesmo na sensação térmica de mais de 50 graus do Rio de Janeiro), é fácil de usar e tem um design bonito. Cumpre muito bem o que propõe. Até agora a relação custo-benefício foi excelente! O que não gostei: Achei um tanto complicado contratar uma assistência técnica que me transmitisse confiança. Liguei em vários lugares (telefones que encontrei no site do fabricante) e não gostei da forma como fui atendida. Acabei contratando os serviços de um representante que não atendeu às minhas expectativas.
Adquiri este produto a quase 1 mês e até o momento encontro-me satisfeito com ele. Este é meu primeiro celular com Android e confesso que me bati um pouco no começo mas isso é questão de adaptação. Pontos positivos: O Wi-fi funciona bem, o 3G também. Os jogos que testei, alguns até pesados, ele rodou bem. Tem atualização para o próximo android. Bom custo benefício. No geral um bom aparelho. Pontos negativos: Importante frisar que caso alguém ligue para um determinado chip enquanto a rede de dados 3G ou 2G do outro chip estiver sendo usada (por exemplo, internet, facebook), a ligação cairá na caixa postal. O ideal é desligar a rede de dados móveis após terminar o uso dos aplicativos que exigem troca de dados com a rede porque mesmo que você não esteja usando, os apps continuam trocando dados com a rede, e você corre o grande risco de alguém ligar neste momento da troca e a ligação cairá na caixa postal pelo motivo acima explicado. Este aparelho não recebe ligações nos dois chips ao mesmo tempo. A tela poderia ser melhor. A qualidade da ligação não é ruim mas comparada a do galaxy ace da samsung, por exemplo, perde em qualidade.
O Samsung Galaxy Y é um smartphone completo, com um excelente preço. Hoje, o sistema operacional Android está na versão 4.0, porém o sistema 2.3 é muito bom, com velocidade e versatilidade, deixando o aparelho muito atraente. Alguns mais exigentes reclamarão da pouca memória interna ou mesmo da "baixa" resolução da tela, no entanto estamos falando de um aparelho de entrada da família Galaxy, ou seja, se você quiser um aparelho maior, com melhor definição e mais memória interna, procure outro, pois este é mais simples, porém tão funcional quanto um SIII ou SIV. Tenho um há um há quase 1 ano e é ótimo. Tenho GPS, Wi-Fi excelente, redes sociais, e-mail, jogos, aplicativos, enfim, tudo o que esperamos de um Smartphone Android. Sem dúvida é o melhor celular que tive até agora. Resumindo, comprem sem medo e aproveitem o excelente preço que ele se encontra por causa do lançamento dos novos smartphones com Android 4.0.
Infelizmente não existe no mercado brasileiro, TV plasma fullHD e para que gostade uma boa imagem de 42 polegadas a PL42C450 é a melhor opção, com uma boa imagem que só a plasma pode oferecer e com bom recursos. E o preço esta muito bom se você comprara com outras TVs de 42 polegadas. Entretanto ela peca no som, porem quem que aproveitar o maximo de uma TV como essa e muito importante ter um home theater. O que gostei: Função PIP, transmissor FM, 3 HDMI, A USB lê todo tipo de filme, em qualquer formatação do HD ou pen, Anynet+ funciona com o PS3, Conversor Digital com otima interface. O que não gostei: Som fraco e agudo, Não ser FullHD, não gravar a programação (tipo time machine, time shift ou PVR)
Halo 4 é o melhor jogo de tiro em primeira pessoa, os gráficos estão muito bem definidos, o áudio também está ótimo, a versão dublada também esta boa mas dava pra ser melhor, não tem tanta qualidade quanto a americana, a campanha do jogo é muito empolgante e o jogo não é tão curto, mas quem conhece halo sabe que seu principal foco é o multiplayer online, e sem duvidas eles fizeram tudo certo, a muitos modos de jogo, desafios diários, semanais e mensais que ajudam a subir de nível,e as condecorações para liberar as armaduras e os logotipos, conseguiram mudar o halo sem deixar de ser halo, os novos mapas e os novos modos de jogo são o que mais atrai, e a Live sempre oferece novos modos de jogos a cada atualização, agora mesmo esta tendo o campeonato mundial, muito bom. Eu recomendo esse jogo a todos, desde o halo 3 tem sido o melhor jogo de tiro a ser jogado, os gráficos impressionam, o que mostra que capricharam e usaram a força máxima do Xbox, a jogabilidade sempre foi muito boa e agora esta ainda melhor, a campanha esta muito empolgante, a 343 conseguiu trazer o chief de volta e começaram uma nova era,melhor halo já feito, particularmente o melhor jogo do mundo!
Comprei esta lavadora e minha vida mudou, Nem mesmo as roupas muito sujas ( graxa, minério e outros tipo de sujeira pesada) não precisa passar a escova para tirar o grosso da sujeira antes de colocá-las na máquina. É só colocar a roupa , ligar no programa ideal para este tipo de roupa,pois ela oferece vários tipos de programas para cada tipo de roupa, colocar o sabão indicado, o amaciante e deixar a máquina fazer o trabalho que assim concluído a roupa fica quase seca depois de centrifugada, não sendo necessário ficar muitas horas no varal para secar. E assim minha vida em casa facilitou muito. Passei eu mesma a lavar as roupas da família economizando as despesas com lavandeiras. Eu recomendo este produto. Esta máquina é excelente!
Vale cada centavo pago, porque já vem com wi-fi embutido , se caso queira comprar mais 4 óculos é só comprar por 90 reais nas Lojas Colombo, e o preço do Magic Remoto no valor de 249 reais na Saraiva. Quando a TV tem que calibrar ela corretamente, caso não consiga a mesma ficará ruim. O que gostei: O Produto chegou em casa intacto sem nenhum problemas, sua espessura é realmente incrivel sem contar com sua borda que também é fina, por ser uma smart apresenta vários recursos, acesso a internet, time machine para hd&apos;s acima de 40gb, sua base é vazada só que não é igual a da foto do site, o controle remote comum é de fácil manuseio. O que não gostei: Não consegui usar o Wi-Di (Wireless Display) com o notebook, isso no proprio site da LG não dá detalhes no manuseio, e nos foruns que perguntei, tem que ser um ultrabook com processadores Core i3/I5/I7 de 2ª geração compativel com essa tecnologia, isso é uma falha da LG, mas ainda bem as saídas HDMI&apos;s
"Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." "A aparência de um produto é algo que faz toda a diferença para mim. Esse foi o principal motivo da minha decepção. Além disso, deveria vir uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais. Outro motivo é o preço. Eu continuo pagando por um produto que talvez não comprasse de novo, se pudesse voltar atrás." O que gostei: ele e otimo, tem tudo q necessito no momento. O que não gostei: so o preço q nao cabe no meu orçamento.
Fiquei muito insatisfeita com o produto quando se fala nas funcionalidades do mesmo, é impossível comprar um produto buscando novos recursos e tecnologia e deparar-se que ele é pior do que o seu antigo que é muito mais potente. Como pode uma bateria durar 30 minutos??? É super complexo para aumentar e diminuir o volume, um recurso que se utiliza com tanta frequencia quando o aparelho está em uso deveria oferecer mais praticidade com um botão específico para ele. O que gostei: Tem um ótimo designe. O que não gostei: -Coloca-se a bateria para carregar e não se consegue ouvir mais que 30 min de música. -Não existe um botão específico somente para o volume, dificultando bastante quando queremos utilizar esse recurso.
O produto que eu comprei em 220 volts esquentou muito rápido, não deu 20 min e estava pronto para usar. Muito eficiente com várias pontas diferentes para as diferentes necessidades. Estava meio receoso em comprar o produto, porém após usar eu confirmei que é ótimo, muito eficaz. No meu caso que usei no banheiro, e estava com sujeiras de terra e graxa, limpou sem esforço. O que acho mais eficiente e mais prático é passar antes um desengordurante ou água sanitaria com spray e deixar amolecer, eu removi sem isto, mas ficará mais fácil amolecido. Realmente me encantei com o produto e recomendo 110% à todos, principalmente para quem esta com dúvidas. Já na primeira vez que usei já valeu a compra, principalmente por não ter que ficar esfregando. O que gostei: Rapidez para aquecer, vapor eficiente, ótimo para limpar, nem precisa esfregar. O que não gostei: NADA
Neutra. O produto é bonito,fiquei satisfeita com isso mas alguns adesivos já estão descolando e arranhados. A bicicleta tem marchas mas quando tentei usar, a corrente saiu e deu muito trabalho. Prefiro não usar a marcha mais.O ideal seria que ela viesse montada e testada antes de sair da fábrica ou loja,para evitar problemas como os que eu tive. O que gostei: Gostei do design do produto.O material parece resistente.É muito bonita. O que não gostei: Pensei que a bicicleta viesse montada,não vem e tive que pagar pela montagem o que diminui a vantagem de ter comprada em loja virtual.As rodas vieram empenadas e por isso a montagem não ficou perfeita e terei de pagar mais tarde pelo desenmpeno.
A positivo deveria adotar o android 3, até os ching-lings chineses já tem o 4. O hardware com certeza aguentaria a instalação da versão 3 do android, já que a versão 4 esta utilizando os recursos de forma melhor e otimizada. O que gostei: Boa Tela, câmera e áudio. Para iniciantes uma ótima escolha. No meu caso não sou iniciante, mas atende plenamente as necessidades atuais. O que não gostei: Apesar de ser interessante o conjunto, a Positivo deveria adotar como nosso amigo redator falou a versão 3 do Android, A 2.3.4 deixa a desejar no tablet. Assim como o pacote de programas instalados pela positivo não ser possível sua remoção, o que nos faz pensar, quem é o dono do aparelho comprado e porque eu tenho que ficar com uma porcaria de programa que não quero instalado?
Comprei esta câmera no início do ano passado e para quem só havia utilizado câmeras compactas comuns me surpreendi, pois a qualidade da imagem e a facilidade no uso me fez tirar ótimas fotos com qualidade de semi profissional. Além disso, existem diversas opções para edição de imagem na hora da fotografia, o que evita trabalhos posteriores com programas no computador.Já levei para viagens e a bateria durou o dia todo mesmo com ela ligada o tempo inteiro e para potencializar o funcionamento comprei um cartão de memória de 32g que acaba com a desvantagem dela não ter memória interna para fotografias. Para quem quer qualidade e facilidade e não tem noções técnicas de fotografia, este é o produto certo!
Vale a pena pelo que oferece, se compará-los a outros. O que gostei: Muito bom Tablet. Estou satisfeito. A bateria dura no mínimo umas seis horas, pegando pesado, ou seja, vídeo, internet com WiFi, fotos, música, jogos etc.etc. e ainda costuma sobrar carga. Sem usar wifi, usando 3G, dura mais ainda. Touch excelente, Conecta Pendrive com adaptador e tem saída mini HDMI. Aceita programas flash, e tem como programar proxy. O flash da câmera e duplo e forte. Tem uma pancada de programas separados por tipos no Android market. Resolução das fotos é de boa a ótima e instalando programa lê e edita Word, Excel e Power Point. Conecta fácil plug and player. Tem 32 gb interno entrada para mais 32 gb em cartão. O que não gostei: Pouco pesadinho, cansa as mãos com o tempo, mas todos os maiores são assim. Não carrega via USB uma pena.
Tem uma memória muito pequena e alguns aplicativos não podem ser salvos no cartão de memória, impedindo a instalação de qualquer outro aplicativo ou até mesmo a atualização dos já instalados. O sistema constantemente informa falta de espaço, mesmo com espaço sobrando no cartão de memória e as mensagens SMS param de chegar. Simplesmente não existe capa protetora para esse modelo, tive que adaptar uma capa de outro modelo. O manual não explica tudo do aparelho, demorei a descobrir como dar print na tela e ainda assim foi sozinha. Há uma facilidade muito grande na mudança dos chips, pois basta clicar em um único botão. Porém essa facilidade também pode atrapalhar, pois muitas vezes sem querer cliquei e na hora de fazer uma chamada ou mandar uma mensagem SMS, acabava usando o que não devia do plano de outra operadora. Tem que ter muita atenção! Seria um ótimo aparelho apesar dos pesares se ao menos não tivesse esse constante problema de falta de memória.
Meu ponto final é que o Mortal Kombat é um dos meus jogos preferidos para ps3, por ser simplesmente incrível. Meus pontos negativos são de menos importância, por isso não interferem muito na minha opinião, a não ser o konquest que, se não houvesse, eu ficaria muito decepcionado. É claro que se meus pedidos fossem cumpridos o jogo ficaria ainda mais completo. Recomendo a vocês jogarem, pois assim terão sua fome de ação saciada. O que gostei: O jogo é realmente incrível por ter uma jogabilidade que eu acho uma das melhores em jogos de luta e ação. Mortal Kombat é um jogo épico, amo por ser cheio de sangue e ter sua personalidade muito criativa. Outro ponto é o fato de se poder jogar sendo o Kratos, de God of War, e poder fazer fatality que deixa chocado. A capa onde o jogo vem é demais, as cores são muito bem trabalhadas e a imagem também, além de ser uma capinha clássica, com o plástico que eu adoro, e aparecer o sub zero, meu personagem preferido. O CD em si é bem trabalhado por ser colorido e o konquest é a melhor invenção pra Mortal Kombat, Obrigado O que não gostei: Poderia ter mais poderes para cada lutador do Mortal Kombat, alguns deles tem bem menos do que outros. Não tenho certeza se há konquest no Mortal Kombat 9, mas se não tiver esse é um ponto extremamente ruim, pois é o melhor do jogo, em minha visão. A aventura do quest é tão envolvente com a pessoa que joga que a faz não querer parar. O jogo deveria ter mais fases, mais tempo para zerar, mais emoção para o jogador, e assim ele não acharia &apos;&apos;facinho&apos;&apos; terminar o jogo. Os fatalities deveriam ser desbloqueados com uma missão determinada e deveriam ser mais criativos e violentos, afinal, é para um idade mais avançada.
Tenho já um notebook da CCE e ele nunca me deixou na mão,apesar de não ser um empresa com nome em termos de notebook,ter um cce é muito bom,um computador leve,rápido,preciso.Nunca tive problemas com vírus ou problemas internos,o design é muito bonito,o computador é realmente PORTÁTIL,e é resistente,já deixei o meu cair diversas vezes e isso não acarretou em nenhum problema.A tela é boa,você pode controlar quase tudo nele,e é muito fácil de mexer e descobrir as funções,que por sinal são muitas e as melhores. Vale a pena comprar um cce independente da marca,o computador é bom.Procure sobre o sistema que mais te agrade e compre em uma loja confiável no buscapé!
O C5-03 é um otimo aparelho, com a sofisticação da Nokia tinha que ser um aparelho excellente, comprei e não me arrependo, sua camera é muito boa, seu touch apesar de ser resistiva é muito sensivel ao toque reponde rapido aos comandos, é um telefone que interage com o dono! Ele até fala o nome da pessoa que está te ligado, para isso é claro, vc tem que programar, eu curti muito esse aparelho, eu estava na duvida entre comprar ele ou o LG GW620, escolhi o Nokia e não me arrependo. O que gostei: Camera 5mp, som externo, desing, sofisticação, facil manuseio, apesar de ser touch resistiva, a tela é muito sensivel, gostei bastante O que não gostei: Senti falta de um botão externo para bater fotos, no caso só bate tocando na tela, e também acho q o som pelo fone de ouvido poderia ser um pouquinho mais alto.
É meu primeiro Tablet e to curtindo bastante o produto. Tudo bem customizável e rodando sem travamentos, nem qualquer outro tipo de problema. Como gosto de usa mapas o tamanho da tela ajuda bastante. Não tenho do que reclamar, mas estou com o produto a pouco mais de uma semana. Até agora a única dificuldade que tenho é de culpa da Claro que oferece um 3G porco na cidade onde moro, mas no resto, tudo ok! O que gostei: É meu primeiro Tablet e to curtindo bastante o produto. Tudo bem customizável e rodando sem travamentos, nem qualquer outro tipo de problema. Como gosto de usa mapas o tamanho da tela ajuda bastante. O que não gostei: Não tenho do que reclamar, mas estou com o produto a pouco mais de uma semana. Até agora a única dificuldade que tenho é de culpa da Claro que oferece um 3G porco na cidade onde moro, mas no resto, tudo ok!
Para quem gosta de games nos estilos, Luta, RPG e Adventure, este é o console. Alem da sony possuir exclusividade nas principais franquias de jogos, sua loja online é excelente e muito bem estruturada. Muitos gamers tem medo de comprar o console da sony por conta do fiasco do roubo dos dados dos cartoes de crédito dos clientes, mas este problema ja foi sanado e esquecido. Além de se tratar de uma central de entretenimento, uma vez que você pode assistir filmes possuindo uma conta no netflix ou crakle, salvarmusicas e fotos no hd interno, acessar remotamente seus arquivos utilizando um psp - alias, os produtos da sony possuem uma característica interessante: são conectaveis entre si: posso acessar meus arquivos do ps3 a partir de um celular sony xperia, utilizar o teclado de um notebook sony vaio como teclado do video game, para conversar em partidas online, enfim, vale a pena O que gostei: Economia de até 30% no consumo de energia; Design arrojado; Variedades de jogos; várias funções agregadas, e não apenas a de console de video game. O que não gostei: Ainda considero o console caro. Mas acredito que com a instalação da nova fábrica da sony, prevista para março de 2013 na Zona Franca de Manaus, isso deva mudar.
Recomendo esta tv a todos que puderem adquirir e que tenham R$ para investir no 3D. A navegação realmente é aberta a todos os sites, twitter, facebook e skype que por padrão já vieram instalados funcionam perfeitamente. O sistema de vídeos como SBT, Band, Ei entre outros também se conectam com facilidade. A atualização de software é feita de forma automática, com autorização do usuário, via internet. Imagem FULL HD nítida com preto "PRETO" mesmo não é um cinza escuro. Achei pouco apenas 1 conexão de áudio e vídeo. O Menu é muito fácil de se utilizar e o sensor de presença fica maluco no escuro. 3D perfeito, com ajuste de brilho para óculos, ajuste de profundidade, muito bom mesmo, agora o que achei sacanagem foram os óculos 3D da sony, cada um custar em torno de R$ 229,00 é muito incompatível, e só funciona óculos da SONY, tenho 4 óculos da NVIDIA ATIVOS que não consigo utilizar nesta TV e tem mais, está em falta esses óculos no Brasil, que beleza! Indico esta TV para todos que de O que gostei: Imagem nítida, navegador aberto, funções prometidas comprovadas, 3D com regulagem de brilho para o óculos e ajuste de profundidade. O que não gostei: Óculos 3D muito caro e o conversor do 3D não é lá aquelas coisas.
Em poucos meses o acendimento automático teve um problema que se corrigiu por si mesmo, provavelmente um contator não voltou a posição normal e o acendimento funcionou até que o produto fosse retirado da tomada. A conexão com o gás poderia ser diretamente em rosca e não espigão, pois a maioria das instalações (e a recomendada pelo fabricante) de gás é com mangueiras revestidas, que tem conexão de rosca. No caso tive que colocar um adaptador adquirido a parte e a posição do espigão poderia ser melhor pensada, pois o adaptador é por pressão e o espaço para trabalhar é bem estreito. No mais o equipamento é muito bom, muito simples de usar, acabamento impecável, facilidade para limpar e todos dizem que é muito durável.
ótimo produto recomendo a todos , porém o seu custo beneficio é muito alto em comparação com os outros consoles portáteis da sony. O que gostei: A tela rodando games/videos é linda Botões firmes Hardware é esteticamente gratificante Função pausa-e-vai-para-XMB durante qualquer jogo é muito boa, mesmo que funcione apenas um jogo por vez Bluetooth headset Ótimo som com os auto-falantes O que não gostei: Enquanto estiver baixando um jogo não dá para fazer mais nada Muito caro Não dá para jogar nenhum jogo que você já tenha em UMD Precisa ter mãos pequenas para segura-lo bem Tela menor Não tem como comprar jogos usados Não há competição de preços de jogos Não dá pra vender os games que você comprou Nenhum dos seus acessórios vai funcionar, exceto fone de ouvido A tela é um disperdício quando fechada, mostra relógio, calendário. Dos 16Gb internos você só tem 14Gb disponível para usar.
pesquisei muito antes de comprar, nem uma camera compacta oferece tudo o que ela tem, a qualidade das imagens pode ser comparadas as cameras profissionais, porem as profissionais são muito grandes, entao para quem procura qualidade,mas não quer adquirir uma camera grande essa é a escolha, e com um detalhe a parte, uma DSLR de entrada custa em torno de 1700,00 a 2000,00 reais, eu paguei na minha SONY NEX-F3 R$999,00, abaixo disso somente as compactas ou super-zoom, que acredito não ter a mesma qualidade nas fotos. O fator mais importante nessa camera e o decisivo na hora que decidi compra-la foi o tamanho do seu sensor, que se compara ao das cameras profissionais!
Depois de muito tempo na dúvida me decidi por um mac book air 13`. Trabalho remoto o que significa que meu escritório é a cada semana em um lugar. Com menos de 2 kilos, o air é perfeito para carregar para lá e cá. Sua memória flash faz dele super rápido na hora de abrir ou iniciar. O Icloud permite que meu telefone, computador e ipad fiquem sempre sincronizados então não corro o risco de ter documentos que foi alterado no air desatualizados no iphone. 5 estrelas para isso. Os aplicativos são sempre um plus seja para o trabalho ou diversão. E apesar de todo o preconceito no Brasil, venci o período de adaptação facilmente e hj não consigo entender mais o windows. E, saibam, nunca fui muito rápida com informática. Faço todo meu trabalho em excel e word sem problemas. Portanto para alguém que buscava rapidez, agilidade e praticidade não poderia estar mais feliz. E, descordar mais de quem pensa que MAC é só design
TV FullHD 3D com melhor custo X benefício do mercado mesmo sem óculos 3D no pacote. Encontrada pelo valor a partir de R$ 2.200,00 até R$ 4.000,00, esta TV é a melhor para quem procura assistir filmes, jogar videogames, ver o futebol, ver novelas ou jornal em uma tela imensa e com qualidade de cinema e som digital. Você possui diversos recursos a disposição como o formato da tela, CC, áudio do canal, configuração de estilo de imagem(entretenimento, padrão, filme) entre diversos controles de imagem e também para a proteção da tela contra o temido Burn-In(a queima da tela, que consiste em deixar a TV em uma imagem parada por muito tempo ex: mais de 10 minutos). Ela cumpre bem seu papel, é possível controlar ela por wi-fi utilizando um software para iOS ou Android, o que é legal. Para virar Smart é do comprar um blu-Ray SMART. Utilizando de códigos no controle voce consegue desbloquear e utilizar o potencial máximo da imagem desta TV. Ficando igual a irmã mais velha(que tem tela antireflexiva) em qualidade de imagem e nível de Preto. Isso porque a tela é a mesma utilizada nas PL51 e 64, seja DXXX ou a top Exxxx que esqueci a numeração. Por esse preço 2,5k e com todos estes recursos, é impossível escolher outra TV. O que gostei: 51" Full HD 3D Melhor imagem que tem é Plasma, sem comparação mesmo. 4 HDMIs 2 USB com Divx e software interno que lê diversos arquivos até .mkv Função gravar com HD conectado(HD externo) Conversor de 2D para 3D, 3D side-by-side e 3D up-Down. Som de excelente qualidade Dolby Digital com diversos estilos Entradas de Áudio e Vídeo e PC/DVI Bonita e brilhante, base confiável apesar de não parecer. Closes Caption, Escolher áudio do canal. PIP New Plasma, as chances de queima da tela são muito menores, voce tem configurações para evitar e também uma limpeza de tela caso ainda tenha acidentes. Fácil de montar a base e vem bem embalada e protegida. Melhor custo X beneficio mesmo sem os óculos. Conexão Allshare com diversos dispositivos e com PC. Com um roteador você consegue enviar arquivos para assistir na TV por wi-fi ou cabo de rede, também atualizar o software. TV que detecta e toca a maior quantidade de arquivos O que não gostei: Floating blacks que em algumas acontecem e outras não. Assistindo filmes Full HD, voce notará que em alguns momentos o áudio corta por 1 segundo mas continua logo em seguida. Não passa áudio 5.1 pelo HDMI para a saída ótica, voce precisaria de um aparelho pelo meio para fazer este esquema. Sempre existira a chance de queima de tela, é bom ter cuidado sempre com imagens estáticas(PC, videogame parada em um menu por MUITO tempo etc). Não vem com os óculos 3D, mas pelo preço pago compensa. NÃO POSSUI TELA ANTIREFLEXIVA. Você precisa de ambientes escuro ou mesmo uma sala onde a iluminação não vá direto para a TV se não se torna um espelho. LEMBRE-SE: IMAGEM DE CINEMA = LUGAR PARECIDO COM CINEMA. Ele é nível A em economia de energia mas as plasmas continuam consumindo que as outras logicamente. Mas não tanto a mais assim... Não é Smart(vc compra sabendo) e não tem conexão com a internet
Bom smartphone, pois reúne diversas características e funcionalidades num só aparelho, tais como: Três chip's, TV digital, GPS, Câmera de 3MP com flash, sistema android 4.1, 4GB de memória interna e processador single-core de 1Ghz. Pelo visto a LG está lançando uma nova série de smartphones, porém por se tratar de uma nova série deveriam melhorar um pouco mais o hardware, como por exemplo: a memória RAM de 512MB poderia ser de 1GB e a câmera fotográfica de 3MP poderia ser de 5MP. Mais por esse aparelho L4 ser o possível sucessor da linha L3, deverão lançar o L6 e o L8 em substituição ao L5 e o L7, talvez até apareça o TOP L10, que com certeza virão com esses melhoramentos, tipo internet 4G, além é claro do tamanho da tela que no L4 é de 3,8", que já é uma tela razoável para um telefone com todas essas funções e com um preço que traz um custo-benefício enorme, pois seus concorrentes diretos são o Samsung S6313 e o Motorola Razr D1, que possuem quase que as mesmas características e preço de mercado, só que são dual chip e com telas menores, ao meu ver o único item em que o L4 perde é para a câmera do Motorola que é de 5MP. Comprei o meu L4 por R$440,83 à vista, acredito que consigam comprar o S6313 e o Razr D1 por um pouco menos, diferença de no máximo R$50,00, valor esse que compensa pagar no L4 por causa do tamanho da tela e a possibilidade de ter 3 chip's num só aparelho.
Ele é um livro, um mini game, um computador, um telefone (quando usado com Skype e/ou FaceTime), uma IPTV (com Netflix ou outro serviço do tipo). A gama de aplicativos é tão grande que é possível até ser o próprio DJ ou compôr e tocar suas próprias músicas sem o uso de um instrumento físico. Basicamente, só faltam três coisas pra que ele seja perfeito: NFC (recurso que possibilita realizar pagamentos apenas encostando o tablet num outro dispositivo da mesma tecnologia num estabelecimento que o aceite), a possibilidade de poder jogar com um controle sem fio e um software que permitisse a declaração do imposto de renda para que não fosse necessário o uso de um outro computador para ser auto-suficiente.
Não tenho do que reclamar. Esse com certeza foi o melhor celular que eu já tive. É leve, não tem problema de travar, posso colocar senhas e me proteger contra "amigos inxiridos", a resolução da camera é melhor do que muitos celulares, é 3G, tem wi-fi e o melhor que tem comando de voz. Eu indico esse aparelho, compre e você não vai se arrepender O que gostei: Fácil utilização, totalmente auto explicativo, consigo ler com bastante eficácia todos os meus emails, tenho acesso ás redes sociais sem problemas, consigo jogar meu jogos preferidos que é o Angry Birds e o Bubble sem travar, resolução da câmera e vídeo são ótimos. O que não gostei: O problema é a água, assim como todo celular ele não é resistente à água
Para quem quer um celular pequeno, belíssimo, ótimo de segurar, completamente anatômico, sem firulas e a um preço excelente, esse é o celular. Tem um acabamento de primeira, pensado nos mínimos detalhes - até o conector do carregador possui uma tampa arredondada para não destoar a parte inferior do celular de suas demais curvas. O que gostei: O design desse celular é único e realmente revolucionário. A ausência da antêna e o formato tipo folder deu um ar bem futurista ao aparelho. O que não gostei: Ele é aquele tipo de celular sem firulas, possui um visor colorido mas não possui câmera, não possui visor externo, não possui MP3 nem Bluetooth, não possui comando de vox e muito menos viva voz. Mas venhamos e convenhamos, muitas pessoas não usam esses serviços em celulares, o que é o meu caso.
Pelo custo beneficio vale a pena para quem quer ler apenas textos, pode-se ler ainda varios mangas mas deixa a desejar na qualidade de imagem. Apesar de tudo não me arrependo de telo comprado vou troca-lo apenas se achar um com 9 polegadas com um bom preço. O que gostei: usa pouquíssima bateria usando 2 horas por dia pode durar 1 semana, recarregavel, aceita vários tipos e epub e pdf, já vem com uma capa de couro sintético. Pode ouvir musica enquanto lé. O que não gostei: quando coloca zoom ele divide a pagina em 3 até ai tudo bem, mas acaba perdendo a referencia de paginas. Tem apenas 8 tons de cinza as vezes falta detalhes, não e recomendável para ler livros com ilustrações.
Carro, ainda mais com direção hidráulica, é muito leve. No começo vc sente muito a diferença principalmente ao pisar na embreagem. Ele é pequeno e muito fácil de estacionar (principalmente em lugares pequenos onde vc tem que fazer balisa. Uma coisa que tem muita gente que não gosta mas eu prefiro são as portas que não possuem tecido. No meu carro anterior esse tecido ja estava td desgrudando e desfiando e ele nem era muito velho. Bom, para mim, pelo menos por enquanto, a única coisa que acho que falta é um porta-copos...rsss Adorei o carro!!! O que gostei: Carro, ainda mais com direção hidráulica, é muito leve. No começo vc sente muito a diferença principalmente ao pisar na embreagem. O que não gostei: Por enquanto a única coisa que acho que falta é um porta-copos...rsss
Se vc está em dúvida sobre comprar o Galaxy Tab 2, pode ir em frente sem medo. Pense num tablet com a velocidade e autonomia do famoso iPad, porém com um importante diferencial: Liberdade. Neste ambiente bonito e intuitivo oferecido pelo Android 4.0, com ele praticamente não existem limitações. Aqui, você pode salvar os arquivos que bem entender, navegar livremente pelas pastas do tablet, criando novos diretórios, excluindo, renomeando. Na Play Store, você encontra todos os aplicativos que precisa em diversas versões, pagas ou gratuitas, e as instala e sai usando em 2 minutos. O design do Galaxy Tab 2 é simplesmente lindo, a resolução da tela é excelente, a velocidade de processamento é ótima. Uma dica é excluir alguns gadgets que vêm habilitados na compra, como tela de fundo animada, que consomem muito processador desnecessariamente. A configuração do ambiente do Android 4.0 é altamente intuitiva, sendo feita por simples toques e por gestos de arrastar e soltar.
Para quem não pode ou não quer gastar muito dinheiro com um notebook, está ai uma boa opção de compra. Sou Dj e tive diversos tipos e marcas de notebooks, não podendo gastar um valor muito alto , fiz várias pesquisas chegando então a esse notebook, que suportou 100% meu software de mixagem. Não esquenta muito, tem bom processamento, ele vem com Windows 8 mais podendo comprar o Windows 7 e instalar nele ( que foi meu caso ) o note fica mais rápido do que já é. Durabilidade excelente, material bem resistente. Peca um pouco na duração da bateria, mais para ter os resultados de graficos, brilho entre outros fica perdoado. Então com certeza vale a pena para quem está a procura de um equipamento bom e com ótimo preço.
ótimo produto, simplismente o melhor custo beneficio e compra do meu ano :D O que gostei: Atualmente melhor custo-benefício do mercado de notebooks intermediários nao se acha um notebook nessa faixa de preço que tenha um potente i5 terceira geração combinado com uma exelente placa gráfica da nvidia, além de um leitor de blueray, o design e o acabamento do produto é muito bom. Alem disso sua tela possui 15,6 polegadas, o que lhe dá uma ótima resolução. voce pode usa-lo para trabalhos simples como editar textos, assistir filmes, ouvir musicas, navegar na web com tranquilidade, mas se voce é mais exigente pode editar videos e usar programas mais pesados nele e até mesmo jogar jogos lançados recentemente que exigem um processamento grafico alto O que não gostei: vem com 4gb de ram, nada que nao possa ser resolvido com 70 reais a mais em uma loja de informatica pra quem está procurando portabilidade ele nao é uma boa escolha há computadores com processadores melhores nessa faixa de preço, porem com placa de video menos poderosa e com a tela menor (14 polegadas) ou seja, nao há contras de muito peso para esse aparelho..
Boa bike, vale a pena comprar, mas sabendo que vai ter que gastar um pouco mais para deixar ela quase perfeita. O que gostei: Uma bike bonita e leve, a marca também ajuda bastante. O que não gostei: algumas peças que na verdade tem que ser trocada de imediato, gastei no dia em que montei 235,00. O canote da sela é curto e tem que ser trocado(coloquei um da zoom maior), o pé de vela também não presta e troquei(coloquei um shimano aluminium) , a sela eu botei uma melhor e com as cores da bike e outros acessórios(a garrafa com o suporte para água e também as luzes de segurança que ficam nas partes dianteira e traseira da bike, isso é fundamental). Mas mesmo assim estou contente com a bike, aconselho a compra.
A qualidade de imagem é perfeita!!! Fui assistir em canal hd e fiquei impressionada com a resolução. Achei bastante prático o menu, e lendo o manual, rapidinho você aprende a mexer nela. Ela é muito bonita, o suporte de apoio realmente fixa bem no móvel. Tem várias opções que faz com que ela tenha sempre a qualidade desejada. Foi uma ótima compra, valeu super a pena. O que gostei: A qualidade de imagem é perfeita!!! Fui assistir em canal hd e fiquei impressionada com a resolução. Tem 3 HDMI, USB, Entrada para cabo de internet. Ela é super completa. O que não gostei: Não achei nenhum contra exatamente, mas se pudesse melhora-la acrescentaria mais uma entrada AV, pois tenho alguns aparelhos em AV e se eu quiser usar o outro tenho que trocar, mas pra mim isso ñ é problema, então estou satisfeita. Achei ela bem frágil, mas acho que é porque estou acostumada com modelos antigos e ela passa essa impressão.
Para mim, o melhor jogo de futebol dos ultimos tempos. A realidade como o fifa retrata o futebol é surreal. Em comparação ao seu rival "PES 2013", parece que o Fifa faz o estilo de jogo mais Simulador e o PES faz o estilo mais Arcade. Enfim, o jogo é muuuito bom e recomendo. Apesar disso, detalhes como o menu carregado de informações, o modo partida não é "inteligente" ( se tratando de jogar diversas partidas seguida, ao término de cada partida é necessário ir no menu e escolher de novo a opção a "match day" e em seguida escolher um novo time ) poderiam ser ajustados na próxima edição do game para melhorar cada vez mais a aceitação do mesmo.
Comprei a impressora há 3 dias. Seguindo o manual, instalei os drivers e softwares rapidamente, sem surpresas. Durante a instalação as últimas versões foram verificadas no site da Samsung. Mesmo sem WPS no roteador em poucos minutos consegui configurar tudo e imprimir as primeiras folhas pelo wi-fi O design é quadradão, mas o tamanho surpreendeu positivamente. É compacto e poupa espaço, ideal para um escritório pequeno. Coloquei a impressora sobre uma prateleira de 30 cm Comprei pensando em * Uso doméstico de baixo custo/folha para imprimir artigos, relatórios e documentos em geral. Cogitei a HP M1132 mas as avaliações indicaram pouca durabilidade do toner que ainda é mais caro (R$169 vs R$215) e não roda bem com recarga *Não priorizei a necessidade por cores, o objetivo não é imprimir fotos *Wi-fi, roteador na sala e a impressora no escritório *Conexão em rede, com diversos PCs, sem confusão com cabos, de qualquer lugar da casa *Copiadora e scanner Sabia que a impressora não tinha *Cores *Leitura de pen-drive *Impressão frente-verso automática *Alimentador automático do scanner *Fax Depois de testar Comprovei as expectativas de qualidade e velocidade Software do scanner com boa interface, intuitivo, sem excessos ou simplificações. Funciona pelo wi-fi perfeitamente. A impressão frente verso manual é bem fácil de usar Área de impressão boa, cobriu um A4 com margens menores que 5 mm.
Eu gostei muito da câmera , o zum de 18x dela e ótimo e é ate um zum maior do que o esperado para uma câmera compactas . O desaine da câmera e muito bonito , ainda mais na cor branca , mas confesso que a branca suja um pouco , mas também não e nada de mas a LED de 3 polegadas e muito boa da para ver tudo direitinho .Ela e Smart e isso me ajudou muito porque eu não precisei de ficar enviando as fotos par a o computador para editar , nela mesmo eu edito as fotos, o wi- fi me ajudou também eu já envio as fotos direto para o Facebook também pode baixar um aplicativo que você controla a câmera pelo celular. e alem de fazer videos excelente em hd que eu achei muito bom para o meu blogger iloc.blogspot.com.br . e uma ótima câmera concertesa vale a pena comprar ela , o presso dela e alto mas eu comprei online por 479. Espero que gostem XAU.
Comprei esse notebook pois estava com um muito velho, então até agora está endo ótimo. Ele não faz quase nada de ruído, mesmo no colo tem uma ótima entrada e saída de ar. Ainda não rodei jogos nele, porém até agora para programas simples de edição de imagem se mostrou bem rápido. Poderia ter um pouco mais de RAM já que temos um intel i7 na máquina. A camera até agora sem problemas e sem grandes expectativas também. Uma imagem muito boa para filmes. FIco pensando que poderia ter mais opções em relação a configuração, e dá pra melhorar bastante o desempenho pra quem tem uma noção de programas que fazem isso.
Comprei esse MP4 a mais de 6 meses e posso garantir que foi uma excelente compra em se tratanto de custo/benefício. O design dele é bonito e os botões são muito funcionais e fáceis de manipular. O corpo dele é feito em aluminio com 1 mm de espessura dando a ele um toque de resistência e estilo. A qualidade de aúdio dele também é ótima, podendo tocar músicas nos formatos MP3, WAV e WMA que são transferidas facilmente através do cabo USB que o acompanha com um simples arrastar e soltar de arquivos do Windows. Além de possuir um display de boa visibilidade, ele também possui sintonizador de FM, equalizador e gravador de áudio. O único inconveniente é que se quiser assistir algum vídeo em MP4 terá que fazer uma conversão utilizando o programa que vem junto com ele. Os fones embora sejam de material de ótima qualidade, escorregam fácil quando introduzidos no ouvido. Fora isso, eu recomendo esse produto da Philips que por sinal é uma excelente alternativa aos caros Ipods da Apple e nem tem comparação com aqueles "xing-lings" que se encontram por aí!!!
Acabou de chegar o produto, pesquesei pro muito tempo e com certeza a Tv custo beneficio melhor do mercado top de linha. Acesso a internet otimo ja que vem com wifi embutido na tv. Recomendo . No geral a tv e otima. O que gostei: Acabou de chegar o produto, pesquesei pro muito tempo e com certeza a Tv custo beneficio melhor do mercado top de linha. Acesso a internet otimo ja que vem com wifi embutido na tv. Recomendo O que não gostei: O som deixou a desejar mais a maioria das TV são de 20rw. o manual da tv tem somente informações basicas que quiser aprender mais sobre os recursos da tv tem que pesquisar na web.
É um ótimo tablet, adorei suas funções! É igual ao p5100, mas menor. Não nada a perder. A única diferença dele para o p5100 é que ele é menor e que a tela é só LCD, enquanto o p5100 tem tela TFT LCD. Acho que a tendência do mercado é nos aparelhos menores, por isso, o Samsung Galaxy Tal 2 P3100 é uma excelente aquisição! Vc pode carregá-lo na bolsa/mochila com muita praticidade para todo lugar que for. Além disso, não chama a atenção por causa do tamanho, que faz com que ele pareça uma agenda, não chamando a atenção de ladrões, como no caso de notebooks e tablets maiores. A samsung tem revolucionado em tecnologia e, na minha opinião, não está perdendo para a Apple, principalmente porque a samsung é mais flexível na funcionalidades dos aparelhos, não apresentando tantas restrições aos usuários como faz a Apple. Os aplicativos do Goggle Play rodados neste tablet da samsung são ótimos e a função telefone presente no aparelho também ajuda muito. Além disso tudo, se vc fizer a comparação de preços no Buscapé você consegue ótimas ofertas, com preços muito melhores do que nas lojas físicas! É bom ficar ligado nisso! Por fim, o que posso dizer é que quem comprar esse produto não vai se arrepender! É muito bom!!!!
É uma TV muito boa nunca precisei mandar para o conserto a imagem foi sempre muito n´´itida onde com outras marcas precisava de antena externa a mitsubishi pegava muito bem com antena interna o som bem claro,perfeito. O que gostei: estava aguardando uma oportunidade para falar o quanto tempo tenho uma tv désta marca. Ha 28 anos comprei uma de 14 polegadas a qual adquiri em um consorcio porque não tinha condições da comprar de outra maneira e faz 15 dias que éla veio parar de funcionar mais nunca deu um problema sequer,posso dar este depoimento para quem quiseré gostaria de adquirir outra só não sei como. O que não gostei: A unica coisa que faltava éra a entrada de vídeo mas isto por ser antiga tamb,em ha 28 anos !
Excelente cooktop! Qualidade superior e preço equivalente. Estou com ele a uns quatro meses e estou gostando muito. Quatro bocas é mais do que suficiente, salvo se você cozinha muito. No de quatro bocas, o lugar da quinta boca fica vazio e é prático quando você possui panelas grandes. A parte negativa, que não chega a atrapalhar, é o tamanho dele ser um pouco maior do que um Fisher, por exemplo. No meu balcão de granito, ele ficou um pouco próximo demais da parede do fundo, o que me forçou a colocar um granito também na parede. No fim, ficou até mais bonito. Quando comprar, caso você use botijão de gás, compre o adaptador para a mangueira, pois não acompanha o produto. Agora vou comprar uma coifa da Electrolux, que também é muito bacana. Gosto bastante da marca e nunca tive problemas. Recomendo!
O 3DS XL é Um vídeo game portátil da Nintendo que possui duas telas sendo que uma delas é touch e a outra possui um 3d que dispensa óculos e é regulável por um botão lateral. O que diferencia o 3DS do 3DS XL é o tamanho da tela sendo o XL quase o dobro de área útil de tela que o convencional. Os jogos são fantásticos tem uma variedade gigantesca e a qualidade e diversão são excelentes. Apenas pra citar alguns tem Metal gear, Mario, Resident Evil, Fire Emblem e se não bastasse ainda é possível jogar os jogos do DS que possui também ótimos jogos. A bateria é uma das melhores que já vi aguentando pelo menos 3 horas de jogatina sem parar e demora vários dias para acabar no modo stand By. O meu único questionamento é que os jogos Originais deveriam custar menos que R$ 50 reais (não por que não valem os R$ 120 em média mas por que o porder de compra do brasileiro é muito menor). Recomendo a compra do 3ds XL.
Você busca uma câmera para gravar as suas férias ou aquela viagem? Ou então você é estudante de audiovisual e quer uma câmera para dar um pontapé em seus projetos mas está curto de grana? Seja qual for a HMX-F80 serve para você! Ela é uma handcam muito leve e fácil de operar, os comandos estão todas acessíveis através do botão MENU ou dos outros botões localizados no corpo da câmera. Para os amadores é possível deixar tudo no automático (foco, balanco de branco, etc) mas para quem entende é possível regular tudo isso manualmente. O foco porém é meio chato de regular manualmente porque ela não possui aqueles botões giratórios para focar, é o mesmo botão de navegação do menu. Além disso, se você estiver com pouca luz a câmera não consegue focar direito. A captação de som dela também não é muito boa, ela possui um microfone localizado na parte da frente que capta estério, mas não é direcionado, e se você estiver em um ambiente ruidoso o som vai ficar ruim, e ela não possui outra entrada de microfone, ou seja, ou usa um gravador ou grava em lugares silenciosos. A imagem é ótima, ela grava em HD (até 1280x720 30p), porém, caso vocês não tenha um cartão SD com bastante capacidade conseguirá gravar apenas alguns minutos. Concluíndo, é uma excelente câmera pra quem busca qualidade a baixo custo.
