Dragon Dogma é um action RPG, lançado originalmente para PS3 e Xbox 360 em Maio de 2012. Em Abril de 2013 acabou sendo lançada uma versão chamada Dragon Dogma: Dark Arisen para as mesmas plataformas, essa versão adicionou uma nova região ao jogo, novos monstros, novas armas, armaduras e balanceou algumas habilidades que praticamente quebravam o jogo, essa versão, Dark Arisen, é a mesma do PC, mas alguns conteúdos foram retirados do jogo por restrições com licença, como a música usada no menu do jogo e para Into Fre, as armaduras de Guts e Grifith do anime e manga Berserk, além do áudio japonês. a estória do jogo é simples e direta, um dragão vem ao mundo e escolhe uma pessoa, então o dragão engole o coração do escolhido, mas essa pessoa não morre, e passa a se chamar de Arisen, cujo objetivo é confrontar com o dragão. O destaque de Dragon Dogma é o combate, várias classes e habilidades, algumas são parecidas com as outras, mas algumas são totalmente diferentes, mas o que torna o jogo mais interessante é o sistema de pawns, além do personagem principal, o jogador pode criar um pawn, nada mais é que o seu companheiro( a) de jornada, ele( a) pode aprender as fraquezas dos inimigos e dar dicas de como, ele( a) pode aprender sobre quests também, dando dicas de como. Além do próprio pawn, o jogador pode escolher mais dois pawns para na jornada, esses pawns podem ser adquiridos jogando ofline ou podem ser emprestados dos amigos que jogam o jogo sem que o amigo fique sem, caso o jogo estiver em modo online. Não há interação entre jogadores. O jogador pode emprestar um pawn sem custo algum de nível igual ou menor ao seu personagem principal, os pawns emprestados dos amigos não tem custo algum, isso é algo que pode facilitar muito a jogatina caso haja algum pawn de um amigo no nível máximo, a vantagem dos pawns emprestados é o conhecimento dos inimigos, quests, e RC( uma espécie de moeda), o próprio jogo fornece RC para quem teve o pawn emprestado, mesmo se o outro jogador não gastou nada para, no final, todos saem ganhando. vale a pena? Vale muito a pena, tanto que comprei pela segunda vez, a primeira foi a versão vanila lançada em Maio de 2012 para PS3, o jogo é muito bom, mas decepciona pela forma que a estória é contada, o conjunto de informações a respeito do universo Dragon Dogma: Dark Arisen é íncrivel mas poderia ser aproveitado de outra maneira, também não vi carisma nos NPCs, eles simplesmente estão lá, se você espera um grande enredo, vai se decepcionar, mas o sistema de combate é espetacular, além da trilha sonora, a batalha contra os chefes são épicas. Recomendo para jogadores focados em jogabilidade. 
Alan Wake é mais uma daquelas raridades que de tempos em tempos temos a oportunidade de jogar. Ele saiu como um game mais ou menos da Remedy, como que uma resposta à Rockstar que eles também conseguem fazer ótimos games. O problema inicial é que em seu lançamento ele foi um exclusivo do XBox e por conta disso já levou preconceitos de todos os lados. Dois anos depois ele foi lançado no PC e assim alcançou o nível de game aclamado pela crítica. Eu nunca tinha jogado ele no Xbox e no PC foi uma ótima surpresa. Alan Wake é um jogo de terror pra se jogar na sala escura e sozinho. Antes disso também é um game TENSO. Mesmo no normal o game é bem difícil e exige reflexos rápidos contra seus inimigos. A história é belíssima, muito bem contada em forma de capítulos como numa série de TV que entre um e outro te dá uma pausa para respirar, voltar a realidade e se lembrar que aquilo é apenas um game. A mecânica é super criativa exigindo que o jogador pense na estratégia entre luz+ arma. E a trilha é mesmo maravilhosa dando todo o clima que o game merece. Com certeza Alan Wake é um dos melhores dessa geração. Recomendo fortemente para os amantes de suspense, terror e ação. 
On thre. one, two. fuck it thre! O melhor lugar para tirar ferias Dead Island: Definitive Edition:( Ilha Morta: edição definitiva) É um jogo de Apocalypse Zombie de Mundo Aberto em Primeira Pessoa. Dead Island está de volta com uma versão melhorada e por apenas R$ para quem comprou e possui o antecessor. O jogo é muito semelhante ao Borderlands, onde os jogadores matam os inimigos, procuram por armas melhores, subem de nível e ficam cada vez mais forteCombate com analógico: No Dead Island, caso tenha controle, é possível usa o analógico para dar golpes. Exemplo: com analógico fiz um movimento cima para baixo e esquerda para direita, o meu golpe foi de cima para baixo e esquerda para direitaDefinitive Edition: Melhoria de gráficoArrumou alguns bugs gráfico( parede invisível) One punch manDLC totalmente grátisInformação sobre as mudanças na Definitive EditionOne punch manSingle playerSuper soco+ fogoDesafios e Achivement estão desativado neste modoA zuera nunca terminaPossui:( 4 jogadores) Mundo abertoTrading cardCompatível com controlePositivo: Realismo de primeira pessoa. Sistema RPG( Liberdade de explora e Nível) Liberdade para explorarVeículosGráfico muito lindo e leveNegativo: Tirando o gráfico, pouca coisa mudouCimento com barulho de gramaPouco gostou muito do antigo Dead Island e ainda quer ter um motivo para jogar novamente, valera a pena. Outro jogo que recomendo muito é Dying Light, que é muito parecido porém com parkout. OBS.: É mesma engine do Dying LightAnalise do Dying LightQuer mais? neste grupo Análises De Yudi 
Hyper Light Drifter superou todas as minhas expectativas e é até então o meu jogo do ano. de um jogo independente que teve uma campanha de financiamento de enorme sucesso no Kickstarter. Basicamente, ele é um jogo de ação e RPG claramente inspirado por Zelda: A Link to the Past e Dark Souls. O jogo conta com visuais em pixel art belíssimos, um universo único e um sistema de combate excelente. O modo que a narrativa se desenrola também é bem interessante, de uma forma mais minimalista, contada através da riqueza de detalhes de cada cenário. A históriaA única certeza que o jogador possui durante toda a aventura é a do seu objetivo principal: Você está morrendo e precisa viajar para as Terras do tempo esquecido na esperança de encontrar uma cura. Cabe ao jogador procurar entender a causa da doença e decifrar também como a história dessas terras está ligada a ela. Bastante similar a Dark Souls, cada detalhe encontrado nos cenários, inimigos, chefes, NPCs e até nos cards do Steam contam uma história. Ela é passada de forma quase subliminar, através da riqueza de detalhes. Análise completa: URL de combate excelente e responsivo, com dificuldade balanceada, design variado dos inimigos e diversas habilidades para uso do jogador. Seu timing e reflexo serão testados. Encontros de chefes são um ponto altíssimo do jogo, exigindo que o jogador use todos os recursos a sua disposição. Visuais incríveis. Tudo tem um toque humano e todos os cenários são detalhadíssimos. Um dos melhores usos de pixel art que já vi. História contada de forma sutil, até subliminar, incentivando a exploração e despertando a curiosidade do jogador. Trilha sonora que perfeitamente com o mundo do jogo, exaltando ainda mais a ambientação. Contras- Após updates, ambos os problemas foram resolvidos. 60FPS está disponível e os segredos ganharam uma forma intuitiva para serem descobertos! O jogo possui trava de 30 FPS. A forma de achar os segredos muitas vezes recorre para o famoso abraçar o muro, e infelizmente isso dá certo. Nem sempre existem dicas úteis mostrando onde as diversas coisas escondidas do jogo estão. 
Antes de mais nada, pra quem tá reclamando de microtransação, uma diquinha. Zerei este game sem precisar gastar um só centavo pra poder aproveitar a experiência completa. Não querem microtransação, não paguem por ela, simples assim. Pra comprar faquinha colorida de CS: GO e skin de Dota ninguém chora, né? Vamos à análise: Eis um dos poucos jogos que eu comprei em pré venda que eu realmente não me arrependi. SoW pega tudo de bom que já tinha no primeiro game e expande, finalizando, enfim, o arco de Talion e do Senhor Brilhante, além de aprimorar o sistema Nemesis. Pra quem já conhece o SoM, em mecânicas e gameplay está praticamente igual, mas, como eu disse, melhorado. Se você está acostumado com o primeiro jogo, não vai ter dificuldades aqui. Graficamente o jogo ficou lindo, mesmo no Low( é o que acontece quando seu PC queima e você usa o notebook da mãe pra jogar), fluindo bem e com raríssimos bugs visuais. Sobre o sistema Nemesis, como eu já disse, ele foi aprimorado, proporcionando mais momentos únicos entre Talion e os orcs. Vários plot twists acontecem, como orcs que enganam a morte, traições dentro do seu exército, orcs vingando irmãos de sangue mortos por você, além de vários diálogos que enriquecem toda essa experiência. E por falar em diálogos, fica também o ponto positivo pra dublagem, que dá vida aos personagens, principalmente aos orcs, de forma impecável, sendo os diálogos, inclusive, o ponto alto do game. Enfim, pra concluir, muito conteúdo bom ainda está por vir, como novas tribos de orcs, novas expansões de história e até expansões de gameplay, como um modo infinito de ataque e defesa de fortes. Então, se você é fã de Senhor dos Aneis, do primeiro jogo ou mesmo procura um bom RPG de ação, compre. Ignore as reviews negativas sobre microtransações, pois dá pra zerar o game sem precisar gastar um centavo a mais do que você já gastou comprando o jogo, que, inclusive, vale cada centavo! 
Um jogo lindo, confuso, misterioso e que conta com uma ótima trilha sonora. Esse jogo é Alan Wake. Alan Wake possui um formato episódico, como uma série de TV, que narra as desventuras do escritor Alan Wake, na cidade de Bright Fals. Somado a isso, temos a interação do personagem principal com os NPCs que não são lá nenhuma maravilha, mas estão ali pra dar um charme a mais para a ambientação do jogo. O jogo possui seis episódios+ dois episódios especiais( DLC). Cada episódio leva em torno de pra finalizar. Após os seis episódios, recomendo muito que jogue os episódios extras, porque apresentam mais desafio e umas coisinhas diferentes que não tem nos episódios anteriores. É coisa mínima, mas acho que vale a pena. A jogabilidade pode parecer difícil no começo, mas a tendência é que o jogador se acostume durante o progresso. Pelo menos falando na parte ofensiva, é um simples combo de luz da lanterna+ ou uma gun em ocasiões de emergência. Também tem o sinalizador, que é muito util numa situação em que os inimigos te cercam e não te dão aberturas para escapar. Na parte defensiva, tem muita correria, em alguns momentos a melhor opção vai ser correr para um ponto seguro que o jogo vai te introduzir. Nos momentos de confronto, o jogo te oferece o dodge para se safar de alguns ataques inimigos que podem ser letais. Fora isso, a movimentação do personagem é simples. Ele sobe escadas, pula e pode correr por um curto período. A interação do personagem com os cenários também é simples. É apenas preciso andar por alguns pequenos locais e apertar E para pegar com rádio ou TV. O jogo também possui exploração. Em cada cenário provavelmente vai ter uma página de manuscrito uma garrafa de café. Também tem baús que te dão munição extra, flare gun e flashbang. Alguns desses ficam bem escondidos, recomendo na exploração. Eles são mais difíceis de achar nas florestas, por isso, não se desespere pela tensão e tente procurar por eles, através dos sinais que irão te guiar( setas amarelas), caso você as encontre com a luz da lanterna. Essas explorações podem ser feitas em locais com inimigos por perto, com bastante foco nas florestas e também nos lugares mais calmos, onde geralmente tem páginas de manuscrito e garrafa de café. Para quem jogou 2, daquele momento em que você estava dirigindo o carrinho e as vezes parava em um lugar para explorar. Alan Wake tem isso. Pois aqui também vai dar pra dirigir alguns carros e em alguns momentos vai ser preciso ficar atento para não deixar passar um local explorável. É um jogo linear, mas nem por isso diretamente se torna um jogo com um caminho completamente reto, as vezes vai ser preciso explorar um pouco para encontrar baús que vão te ajudar dando munição e aliviando a sua situação. Recomendo para quem quer apreciar uma história diferente sem deixar de apreciar um ótimo gameplay, se aproveitado moderadamente, porque tende a ficar cansativo, por isso recomendo jogar apenas um episódio por dia. 
O jogo em seu singleplayer eu não tenho reclamação nenhuma, a história é profunda, fascinante e misteriosa, os inimigos são marcantes e divertidos de se enfrentar, o jogo é difícil( não tão dificil quanto o Dark Souls 1, mas bem mais difícil e que o Dark Souls I), os chefes são incríveis em lore, trilha sonora, mecânicas e desafioO modo coop também funciona sem problemas, a conexão é boa e não demoram pra aparecer o sumon signs, raramente acontece um sumon failed, e quando acontece, quando você tenta denovo a coisa andaO PvP do jogo tem alguns problemas, o primeiro deles é a conexão, você tem que se acostumar a acertar ataques no inimigo e não causar dano por causa do lag, o segundo problema são as apelações que existem no PvP, alguem que usa uma Estoc na mao esquerda e outra arma na mão esquerda, pode facilmente spamar ataques com a Estoc afim de causar stager no inimigo, possibilitando o acerto de um hit com sua arma principal( que deverá causar muito mais dano), e o terceiro problema é a redução( praticamente inexistência) do poise no jogo, independe do quão pesado é a sua armadura o fato de você sempre tomar stager para o primeiro ataque de um combo, o que faz com que as builds upando muito Equip Load afim de poder usar armaduras pesadíssimas para tomar hits e continuar equilibrado foram completamente inviáveis no jogoDark Souls I é um excelente jogo que encerra com chave de ouro o que pra mim é a melhor trilogia dos games, o jogo aprendeu com os inúmeros erros do Dark Souls I, e bebeu da fonte dos acertos do Dark Souls I, mesmo não sendo melhor que o primeiro Dark Souls, se você gosta dos I primeiros jogos, não existe razão nenhuma para não gostar do excelente terceiro jogo. 
Metal Gear Solid Five é um jogo meticulosamente criado para surprender. Um dos melhores jogos que já joguei, só perde pra The Witcher 3. É um jogo de tiro em terceira pessoa que pode ser jogado em primeira pessoa quando se está mirando, o que é muito bom pra jogadores de FPS como eu. História:::: é nível altíssimo, é tipo um game of thrones dos jogos de tiro. Vou falar sobre os destaques, a história é intrigante, emocionante e tem um plot twist muito a. O jogo foi feito com muitos detalhes, que por vezes passam despercebidos. O fato de você atirar num fio de energia e ele se partir eliminando inimigos por eletricidade, o inimigo que é posto pra desmaiar e cai de cara em uma poça de água e morre posteriormente por asfixia, o inimigo que não investiga em um banheiro químico no qual você está escondido e colocou uma fita de um cara com diarréia pra tocar são apenas um dos poucos detalhes que MGSV tem em seu arsenal. O jogo é completo, possue boa história, possue nível altíssimo de stealth, possue possibilidade de chegar explodindo tudo como um rambo se quiser, possue a possibilidade de ser um sniper oculto matando todos de longe. Enfim. é muito da hora. Os personagens são carismáticos, os inimigos são poderosos e de nível alto. Suas ambições, desejos e vontades tem respaldos na história. Até a parte non sense do jogo tem uma história convincente e foi criada uma história, da história, da história. O jogo é basicamente uma muito bem criada e cheia de raízes do qual se você se aprofundar, vai se apegar bastante aos personagens e ao game. Os pontos negativos: Muitas cutcenes inúteis, tipo, toda vez que você vai pousar em um local( e você vai fazer isso MILHARES de vezes) você tem que ver o boss sendo levado pelo helicóptero por pelo menos um minuto. Sem falar nos loads demorados e excessivos tão quanto as cutcenes. Eu joguei 124 horas de MSGV, acredito que no mínimo umas 20 horas sejam de esperas de pouso e loads. Fora isso, o resto do game é perfeito. 
House Party? Procurem na internet sobre esse jogo e irão ver uma nova versão do jogo só que sem personagens sem muita emoção, alguns bugs e um jogo ainda bem crú, na verdade meio mal passado. Para os que já jogaram o House Flipper e gostaram muito da proposta assim como vão ver que os dois jogos tem exatamente os mesmos objetos na casa( mesmo quero dizer OS MESMOS, exatamente iguais como a TV armários e tudo mais mas com uma diferença no house flipper a disponibilidade e variedadr de móveis e objetos decorativos assim como os materiais de construção são uma piada, não tem praticamente nada, chega a ser ridículo você ter que decorar a casa sempre da mesma forma porque algumas cores de tintas por exemplo são bizarras. A não ser que queira fazer uma casa estilo circo com cores tão vibrantes que fariam o palhaço ficar com medo. O jogo é bom? Sim, mas enquanto não disponibilizarem a opção de arrumarmos os jardins das casas( isso mesmo você não pode mexer em nada do exterior a não ser limpar) o jogo vai se tornando monótono a ponto de dormir agarrado no mouse. Vejam vídeos do jogo House Party e irão ver como o jogo poderia estar mais completo até mesmo tendo interações entre pessoas, comprador e vendedor moradores diálogos de negociações tornando o jogo mais dinâmico. Avaliação positiva pelo que o jogo ainda pode se tornar. Se implementarem novos desafios e mais dinâmica ferramentas e objetos o jogo ficará incrível porque potencial, isso tem! 
Hatred é um jogo bastante polêmico, então é meio que necessário citar a polêmica dele pra fazer a análise, mas vamos começar pelo básico: Hatred é um jogo em 3 pessoa, recomendado para maiores de 18 anos( frescura pra caramba isso) e que se resume em: matar civis inocentes, policiais e soldados com diferentes tipos de armas. A história do jogo existe, e, apesar de ser genocida, é boa k Você encarna um personagem que não diz seu nome e que está cansado da humanidade, com ódio de todos, e simplesmente quer morrer e levar com ele quantos ele puder. Daí você sai da sua casa e faz uma chacina na sua vizinhança, ao perceber que foi fácil ele começa a procurar novos lugares pra sair matando todo mundo, até ter a brilhante ideia de explodir uma usina nuclear. Os gráficos do jogo são bons, são ricos em detalhes, mas os detalhes são mais voltados para as explosões e destruição, mesmo assim tem algumas falhas, mas nada demais, nada que atrapalhe o jogo. O maior problema é que a maioria das coisas é em preto e branco, só o sangue e o fogo que recebem o devido destaque( talvez foi até uma estratégia da desenvolvedora pra dar mais valor ao sangue e a destruição). A física do jogo é muito boa, as explosões e destruições que você causa no mapa respondem muito bem, chega a ser bonito k. A capacidade de destruição é um pouco limitada, não é mundo aberto, você tem um mapa, pode andar livremente pra onde quiser nele, mas não pode sair da da missão, mas dentro dessa da para explodir casas, carros, pegar os carros para atropelar as pessoas, quebrar janelas e portas, atirar em botijões de gás para causar maiores explosões, etc. As armas também variam, o jogo tem o seu arsenal bem completo, que vai desde rifles clássicos como a e o M4A até lança chamas, bazooka, metralhadoras, escopetas, metralhadoras. 50, etc. A campanha dura em média 4 horas e é bem curta, mas existem outros modos de jogo fora da campanha, como o modo sobrevivência, que podem prolongar o tempo de jogo, ai depende do seu nível de psicopata k A dificuldade do jogo é elevada, mesmo no modo normal, principalmente quando você joga pela primeira vez, chega a causar até um stress em certas missões, mas, caso você ache o modo normal muito fácil, ainda existem mais 3 modos de dificuldade acima, é bem hardcore mesmo. A trilha sonora do jogo é quase inexistente, até porque o foco são os sons ambiente, as explosões, os tiros, o rádio da polícia, suas vítimas gritando e implorando por misericórdia, etc. Mas o efeito sonoro do ambiente e de tudo que eu citei é muito bom, bem feito e real. A jogabilidade é boa, da pra jogar no teclado e mouse ou com controle, com controle eu não recomendo, foi mal adaptado, fica uma bosta, mas com mouse e teclado todos os problemas acabam, é bem simples de se jogar e os comandos são: andar, rolar, correr, atirar, executar vítimas em agonia, chutar, lançar granadas, recarregar, trocar de arma, pegar armas no chão, pular e saltar por janelas obstáculos. Em resumo: O jogo é bom, pode até ser terapeutico jogar ele quando você tem um dia cheio e chega em casa irritado ou estressado k não encontrei bugs, tem uma história, tem conteúdo, mas infelizmente toda a polêmica sobre matar pessoas inocentes e exibir isso violentamente, mas ah, qual é, sem hipocrisia, quantos civis a gente atropela ou mete bala jogando GTA? Quantos Fatalities a gente já vibrou assistindo em MK? Vai falar que você nunca se sentiu quando acertou aquele Headshot bonito no Counter Strike? Existem centenas de jogos que contém o mesmo nível, ou até um nível maior de violência, e ninguém fala nada, e Hatred é legal de se jogar, então sem esse mimimi, não é porque você joga um jogo desses que você vai comprar uma arma e sair atirando nos outros na rua, faz favor né! Recomendo, com um aviso: a dificuldade do jogo somada a campanha e a falta de uma narrativa mais forte na história pode causar um certo desconforto, você pode enjoar de jogar por um momento. Mas fechar a campanha e jogar os outros modos incentivam você a continuar jogando. É um jogo bom? Sim, de 0 a 10 eu daria um 7. 
É um bom jogo. Não é perfeito- em outras palavras, não é o remake que saiu pro Gamecube-, mas é um bom jogo. E é, mais importante que isso, o jogo que a franquia precisava. Para mais detalhes, eu fazer esse merchan descarado do meu canal aqui: URL você que continua. Resident Evil 7: Biohazard é um jogo que tem muitos de seus elementos trazidos da série clássica, originada no Playstation 1. Elementos como backtracking, item boxes, manutenção de inventário e gameplay de risco x recompensa parecem ter sido trazidos diretamente de 196. E enquanto o level design não é tão intricado quanto o remake de RE de Gamecube( chamemos de RE: RE), ainda é um jogo bastante competente. RE7 aposta mais em um terror mais tradicional, que nunca foi o forte da série. Resident Evil sempre transmitiu medo por meio de suas mecânicas, ao colocar um jogador frágil e de movimentação lenta e limitada em ambientes seriamente desfavoráveis. RE7 é atmosfera+ jumpscares. Mas essa mudança é apenas um sinal dos tempos, e há situações tensas derivadas de gameplay. Armas ineficientes contra inimigos ágeis em um corredor apertado certamente darão alguma taquicardia na maioria dos jogadores. Mais perto do final da obra a roupagem de survival horror começa a ser descascada, apesar da estética sombria sugerir o contrário, mas ainda é uma boa entrada. E com os últimos dois jogos principais( RE5 e 6) sendo tão focados em elementos de ação, é bom ver um retorno às raízes sem abrir mão de almejar uma direção nova ao mesmo tempo. De novo, não é um jogo tão bom quanto RE: RE. A mansão dos Bakers não é uma caixa de puzles tão intricada assim, e a obra perde seu fôlego perto do final, mas é um esforço que merece alguma consideração. O jogo pode não se parecer com Resident Evil- e, no fundo, ele destoa mesmo-, mas a franquia nunca foi exatamente consistente pra ser sincero. Por R$ 9, você já pagou mais caro por coisa pior. Não é algo que eu chamaria de barato, mas com lançamentos atingindo preços de R$ 230 na Steam, 9 é troco do pão. Não deixe de conferir se possível. 
Em um gênero tão recorrente quanto os jogos de sobrevivência, é difícil encontrar algum que se sobressaia do resto. Subnautica mixa os conceitos básicos de sobrevivência com um universo rico e distinto. UniversoO jogo se inicia com a queda de uma imensa nave espacial num planeta inexplorado, resultando em, aparentemente, nenhum sobrevivente, tirando você, que consegue fugir em um módulo de fuga nos últimos instantes. Se utilizando dos destroços da grande nave, ferramentas que você possui no módulo de fuga e os recursos encontrados no planeta, você deve sobreviver nesse local desconhecido. O destaque vai para este planeta, que, aparentemente, é constituído apenas por mar. Nessas águas, há toda uma fauna e flora incrível, desde o conceito das criaturas até o design; tudo com muitas cores vivas. Durante a noite, é um espetáculo olhar as águas: criaturas fosforescentes, corais, plantas, formações rochosas, tudo com cores muito pulsantes. Outro ponto a ser destacado são as criaturas bestiais. Desde pequenos peixes que vivem em corais, que quando atiçados, te atacam, até feras abissais que dariam inveja ao Kraken. Há uma enorme quantidade de animais, tanto os inofensivos, que servem como alimento e as vezes lhe dão recursos para construção, quanto os agressivos, que variam de tamanho, forma de ataque, comportamento, localização, profundidade, etc. Mecânica de sobrevivênciaA junção da tecnologia que você trás de sua civilização e os recursos encontrados no planeta, funciona muito bem, tendo grande variedade de construções, ferramentas, acessórios e alimentos. Há uma grande quantidade de recursos para serem explorados, alguns difíceis de serem encontrados, o que requer muita exploração do jogador. Acesso antecipadoNo presente momento, o jogo está em acesso antecipado, o que significa que não está pronto. Ele conta com alguns pequenos bugs, mas nada que atrapalhe muito. Diferente de outros jogos que permanecem em acesso antecipado por longos períodos com pouquíssimos updates fazendo reais alterações no jogo, os desenvolvedores de Subnautica realmente se importam com os que compraram o jogo durante esse período, lançando vários updates, alterando coisas, corrigindo bugs, e recebendo o fedback dos jogadores( tanto que existe uma conquista ganha caso você ajuda os desenvolvedores mandando seu fedback, positivo ou negativo). Jogo indicado para os que gostam de jogos e sobrevivência ou os que gostariam de experimentar algum jogo que traga alguma coisa diferente do restante dos jogos do gênero. Veredito: Nota 
Está incrível! Bayoneta, um dos grandes jogos que faltava no PCzão! Carismática Bayoneta, trilha sonora incrível, arte bonita e jogabilidade muito fluída! Creio que muitos tiveram seus sonhos realizados. Eu particularmente nunca tive tanta vontade assim, mas o preço está tão bom e agora jogando vi que é uma delícia mesmo. As músicas desse jogo e as cutscenes são incríveis. Me senti MUITO bem jogando isso, sério. Combina perfeitamente é bem DMC, bem gostoso mesmo. E os comandos pra fazer os ataques, a variedade de ataques pelo amor de deus! As batalhas são muito estilosas e lembram muito o Devil May Cry( avá). Sério, não tem como não se sentir bem jogando esta maravilha. Não comprem só por causa da beleza da personagem, comprem pelo jogo em si mesmo que é incrível demais!> Otimização muito boa no PC e um preço bem doce.> O Loading tá tão rápido, que não dá nem pra brincar na tela de loading. Ela nem aparece( e olha que tá no meu pior HD)> Loading tá tão RÁPIDO que se o Zangado( Youtuber BR) fazer um vídeo dessa versão, ele nem vai precisar cortar o vídeo.> Rodando em qualquer resolução sem consumir quase nada de vídeo, roda até com anti aliasing no máximo em 60fps.> Tenho uma GTX 960 de 4GB e tá muito fluído.> Infelizmente nada de tradução para português, mas é Bayoneta pro PC e merece ser muito jogado, bem avaliado e aproveitado! Recomendo à todos! Estou adorando! OF: Não tenho certeza que foi a Plantium que fez essa versão, mas se foi, retiraram a imagem feia de ports pro PC como mostraram no NieR. Agora depois desse jogo, talvez façam as correções de performance que o NieR merece. 
Oi, eu sou Goku! Bom, na verdade náo sou. Mas Dragon Bal Xenoverse 2 faz de tudo para imergir o jogador no mundo das esferas do dragão e consegue alcançar esse objetivo. O jogo traz um estilo único de ação e aventura com aspectos de RPG. O jogador pode criar um personagem do zero e escolher dentre 5 raças e dois gêneros para montar seu avatar. Todas as escolhas afetam nas habilidades dos personagens, criando assim uma variedade de mecânicas de jogo. A história do jogo é bem amarrada e conta sobre a continuação do primeiro jogo da série. Uma história nov e ainda assim trazendo momentos e cenas nostálgicas apora nenhnum fã de Dragon Bal por defeito. Atualmente o jogo conta com 6 pacotes de DLC. Ao mesmo tempo que o conteúdo renova o jogo de uma forma incomum entre os jogos de hoje em dia, é decepcionante como a Bandai decidiu lucrar em cima disso. Foram feitas duas season pass para um único jogo. Ou seja, caso queira desfrutar de todo conteúdo produzido pela empresa, o jogadore teráque desembolsar 30 reais em um pacote do jogo e mais as duas season passes. Concluindo, o jogo traz uma mecânica divertida, uma história cativante e uma vastidão de personagens e habilidades, resultando em muitas horas de diversão garantida para os fãs de Dragon bal, shonen e afins. Mas é legal pensar antes de investir no jogo completo e esperar uma promoção gorda da Bandai para pegar o ful set de Dragon Bal Xenoverse 2. 
Brothers é um game comovente, mas não me comoveu. Acho que games, livros e filmes, muito mais do que dizer coisas somente sobre si mesmos, podem dizer muito e principalmente a respeito daqueles que jogam, lem ou assistem. É preciso ter um estado de espírito apropriado para aproveitar determinada obra. O meu, definitivamente, não estava em sintonia com Brothers: a Tale of Two Sons. Acho que joguei em um momento errado. Contudo, apesar desse pequeno deslize cronológico, não posso deixar de reconhecer as qualidades do game. Brothers me lembrou, por vários momentos, Ico, do PS2. A diferença é que o clássico de Fumito Ueda é de fato um game de puzles, enquanto Brothers, para quem espera desafiadores, pode ser um tanto frustrante. Mas acho que não é disso que se trata: quebrar sua cabeça. Então, esteja perdoado., sim, de reviver o encanto das narrativas fabulares coisa que não consegui( menos um ponto pra mim). Para quem estiver no clima, na sintonia de espírito do game, certamente vai ser uma experiência prazerosa. Acho que tudo no game concorre para isso. A estética é belíssima, pintando paisagens repletas de montanhas, rios, vales, ruinas, cavernas e masmorras. A comunicação gestual e feita em uma língua desconhecida( algo que, acredito, seja influência de Ico) cria uma atmosfera subjetiva o bastante para permitir ao jogador interpretar os diálogos e recriar a história em seu próprio universo. seja isso uma ótima estratégia de conduzir o jogador a viver emoções e sentimentos construídos a partir de seu próprio universo simbólico. Ou seja, o game insinua algo, propõe um sentimento primário; o jogador o capta e o ressignifica a partir de si mesmo. Eis, aí, um dos trunfos desse game. Acho que merece destaque também a inovação na jogabilidade. Brothers é um cooperativo single player: um game impossível de se jogar só com mouse teclado, porque exige manuseio dos dois analógicos do controle. No começo, controlar dois personagens ao mesmo tempo é um verdadeiro tormento, chegando a dar um nó no cérebro, mas pode ser prazeroso depois de se tornar habitual. Confesso que tive grande dificuldade com isso( menos um ponto pra mim). Acho mesmo que o grande desafio do game, muito mais que seus( quase) puzles, é a exigência de fazer o cérebro controlar sincrônica e simultaneamente coisas diferentes espero ter deixado meu cérebro um pouco mais inteligente depois dessa. Mas acho que não( menos um ponto pra mim). Vamos resumir, então. Brothers é: 1º um game imersivo. 2º Um game bonito. 3º Um game inovador. 4º Um game que desafia seu cérebro a agir contra o habitual. 5º Um game que pode te comover, caso você esteja em sintonia com ele. Placar final: Brothers: a Tale of Two Sons 5 Pablo Henrique. 
Joguei a primeira meia hora aqui. Deram um bom trato no jogo e aquela primeira parte externa ficou linda, realmente linda. E é aí que insisto que Metro deveria focar no aspecto da exploração. Não lembro do começo do 203 original, antes daquela parte da sala em que Hunter chega. Bem, uma porta antes há o hospital e o clima tenso e triste de uma parte do Last Light está presente ali. O que não gostei, porém, foi que em alguns momentos colocaram uma trilha sonora mais, mais Holywood. Isso não combina com a melancolia daquele ambiente. Há dois modos de jogo: Survival e Spartan. Survival é o Metro 203, ou seja, munição e suprimentos escassos. Spartan segue o esquema apresentado no Last Light original na abundância de tais itens. E, claro, depois desta escolha há o nível de dificuldade propriamente dito. Ponto positivo nisto pois faz um balanceamento agradável ao jogador que deseja dificuldade ao mesmo tempo que não quer se frustar, por exemplo. Em termos de performance o jogo não foge muito do original. Não notei opções de customização dentro de cada seleção( Medium, High, Very High) a não ser o Vsync, blur, A e afins. No Very High ele puxa muita coisa e derruba a performance. Claro que uma configuração robusta deve ter um comportamento diferente, mas se houvesse essa personalização talvez desse para criar um equilíbrio melhor. Quem nunca jogou Metro 203, recomendação: Compre e leia o livro. Vão notar que o jogo pecou em muitas partes mas ao mesmo tempo te fará entender e sentir melhor o ambiente. E coloquem o áudio em russo. Ainda é pouco do que pude testar, mas como adoro a franquia considero que vale a pena SIM. E detalhe: Tal como no Last Light há posteres para o livro Metro 2035. Edição: Há alguns eventos no jogo que são questionáveis. Não irei, mas joguem e irão notar. Eventos que digo são scripts mesmo. Nada ruim, mas apenas questionáveis. 
How to Survive é mais um jogo de zumbi, onde achei que seria mais do mesmo, uma arma, um monte de zumbis e tiro pra tudo quanto é lado, porém, em How to Survive, você precisa se preocupar em cumprir as mais básicas das necessidades, como cuidar da saúde, arrumar abrigo para descansar, economizar água e comida. Por exemplo, ao economizar comida, é importante lembrar que, caso você guarde pedaços de animais mortos, o cheiro irá atrair mais zumbis. Também é possivel combinar armas usando praticamente qualquer coisa que você encontre no chão, enquanto desvenda os diversos mapas disponíveis no jogoO enredo do game se passa na pele de 3 sobreviventes de um naufrágio, estes que se deparam com uma ilha cheia de zumbis. Sua missão? Fugir de lá, claro que com vida obvio no começo do modo história, você será auxiliado em como combater, combinar itens, ganhar experiência, como se equipar e todas as outras noções básicas de sobrevivência pelo Guia de Sobrevivência de Kovac( Personagem este que você ira conhecer durante o jogo), ele é basicamente o guia completo do jogo. Os personagens não são e nem possuem super poderes, então estão fadados as nossas necessidades básicas como tomar água, dormir, comer. Todos os itens podem ser encontrados espalhados pela ilha, e caberá a você para conseguir sobreviver, e é claro, matar zumbis. O tempo corre na ilha, e passamos do dia para a noite muito rapidamente, portante, tenha sempre em mãos sua lanterna( com bateria infinita) ou um pedaço de pau em chamas, para que consiga enxergar durante a noite e espantar os zumbis das sombras. Eles são chatos pra cacete e só aparecem de noite, quando não há luz, mas com estas ferramentas você será capaz de por um tempo. O modo de criação de itens é estilo de Do Starves e a jogabilidade segue o estilo de Dead Nation que você anda com o analógico esquerdo e mira com o direito, sente o dedo no R1 e mate tudo na sua frente. O game é bem divertido, porém relativamente curto, fazer todas as missões ate conseguir fugir da ilha vai durar cerca de de jogatina. É uma pena, pois o game é realmente viciante. 
De início, decepciona: os gráficos são um pouco feios e pesados pra um jogo de 2015, a voz que fala com teu personagem durante o jogo é super sem graça em quase tudo que diz, a trilha sonora também não ajuda. Tirando isso, o jogo vicia com o desenrolar da história, bem Val Helsing wana be. Tem grande variedade de armas, vai desde armas mágicas a físicas de curto e longo alcance. Conta com pontos secretos e desafios de tempo e resistência nas fases. O sistema de build e classes é bem simples e legal, é só mudar de roupa, armas e as cartas do destino de acordo com a necessidade, pronto: personagem novo, não precisa upar outro boneco do zero. O sistema de craft de armas é despretensioso: três armas aleatórias= uma arma nova, tendo ainda a possibilidade de conseguir armas raras com combinações específicas. Dá pra jogar online e local via rede com mais três pessoas, o que é quase obrigatório, já que no modo solo, o jogo vai ficando cada vez mais difícil, beirando o impossível. O ponto aqui é, que se não tiver amigos pra jogar fica complicado, visto que a maioria das pessoas no modo online não falam e entendem nem o básico de inglês, dificultando bastante a comunicação. O jogo se torna ainda mais interessante se adquirido com os DLCs, fora os mapas novos, adiciona armas extras( guitarras e revólveres), novos poderes demoníacos, talismãs e por aí vai; de 0 à 10 eu daria um 8.. 0 pro jogo, vale o dinheiro gasto. 
Faça os demônios choraremDevil May Cry 4 é um Hack and Slash épico! Tem uma historia bem cativante na minha opinião, apesar de ser bem menos Dark que os jogos anteriores, eu curti bastante. A jogabilidade é muito bem adaptada para o estilo de gameplay, são vários golpes e armas diferentes, e uma enorme variação de combos que podem ser feitos, possibilitando criar seu próprio estilo de luta combinando golpes e armas diferentes. Os inimigos são variados e cada um deles tem ataques e pontos fracos específicos, os Bosses são poucos, mas são legais( É muito épico dá uma surra em todos eles). A trilha sonora é fantástica em todos os momentos do jogo, durante os combates contra vários tipos de demônios é sempre muito eletrizante, as cutscenes são emocionantes, e muitas vezes instaura uma aura dark em você enquanto vai explorando os cenários. E quanto aos personagens principais Nero e Dante, o Nero é mais limitado quanto a variedade de armas, porém. O Dante vai adquirindo muitas armas durante as missões, o que deixa a gameplay com o Dante bem mais interessante e mais divertida, além do fato que o Dante é o filho do foderoso Sparda. Essa é a minha pequena análise desse jogo que já tá na minha listinha de jogos favoritos. Pra quem gosta de Hack and Slash, é um prato cheio! Muitas horas de diversão matando demônios. 10% aprovado! Compre e. 
Atualmente os jogos tem se preocupado muito em qualidade gráfica, história e riqueza de itens e personagens, o que é bom, mas é o principal quando voce vai fazer um bom filme, jogos no entanto, pelo menos na minha opinião, tem como o principal a interatividade, ou seja o que voce de fato faz durante o jogo, e não o que passivamente acontece diante dos seus olhos, e se voce tem uma interatividade pobre, e todo resto rico, por mais bonito ou interessante que seja a história e os seus personagens, o jogo em si fica chato, pois que graça tem voce repetidamente ficar só mirando e atirando durante horas, ou só pulando plataformas, ou só balançando sua espada, o jogo vira um trabalho. Dark Souls é um dos poucos jogos no mercado que tem interatividade rica, ou sejo voce precisa mudar suas estratégias em cada situação, tem hora para atirar, bloquear, esquivar, bater, usar magia ou dano elemental, e por isso o jogo nunca fica repetitivo, até a coisa mais simples como caminhar exige atenção do jogador, são muitas emboscadas e armadilhas, feitas para o jogador de fato prestar atenção no que esta acontecendo a cada segundo, logo não é o tipo de jogo que se adéqua à comodidade do jogador, é um jogo que te obriga a pensar e se adequar a cada situação, o que pra mim, é super divertido, não dificl, mas rico em interatividade. Sem duvida é o melhor Jogo que eu já joguei, e só no meu steam tenho por volta de 40 jogos comprados, diferente dos demais jogos, dark souls requer muita atenção aos movimentos dos inimigos, não importa qual equipamento e nivel voce tenha, voce não pode sair pressionando botão de ataque sem parar, tem momento para tudo, até o inimigo mais simples pode te matar, logo o jogo nunca é chato, e é daqueles que voce vai explorar cada canto do mundo, analizar cada item, verificar na net sobre tudo para tirar o maximo proveito dele, pois voce vai precisar para sobreviver. para morrer, morrer, morrer e morrer. adrenalina pura, visialmente bem feito, boss são enormes, história simples mas ótima, liberdade completa com consequencias reais, voce vai reiniciar seu jogo varias vezes, vai jogar vairas vezes com diferentes personagens. Recomendo muito. PROS:- Não tem a riquesa do elder scrols, mas nunca é chato, voce nunca enjoa.- Não existe itens melhores ou piores, cada um tem seu lugar, logo não tem aquela coisa chata de ficar toda hora comprando itens novos e jogando fora os antigos.- Estilo de jogo metroidvania que todos tanto gostam, com areas escondidas, atalhos e etc.- Bem balanceado, armaduras mais pesadas dão mais defesa mas deixam voce mais lento, armas mais pesadas dão mais dano mas tem movimento lerdo e facil de desviar, magias demoram para serem lançadas e etc. tudo tem seu lado positivo e negativo, logo da para só de olhar para o adversário e saber como melhor matar.- Parece simples de jogar, mas na verdade é bem complexo, cada item melhora com um certo status, força, destreza, fé ou inteligencia, logo tudo depende mais do jogodor e como voce constrói seu personagem do que o nível ou item que ele tem. F. QSe eu já joguei o dark souls 1 no pc com pack de texturas hd e 60 fps via dsfix vale a pena comprar o remaster? Sim pois todos os bugs de conexão foram removidos, finalmente, e por isso toda a dinamica dos covernants agora funciona corretamente. Nota: 9. 
IMPORTANTE: review feito sobre a versão antiga, sem steamworks e DLCs. IMPORTANTE: atualmente jogo no Windows 8. 1 e consigo jogar em DX10 sem crash algum. IMPORTANTE: o jogo não tem splitscren, como nos consoles, mas na internet há um arquivinho que permite esse modo na campanha. Review complicado. Vamos lá. A recepção do público é um pouco contraditória. RE5 é uma evolução natural do jogo anterior, mas mesmo assim muitos o acusam de ter defeitos que começaram no( até então) idolatrado RE4. Os zumbis não existem mais, estamos de novo enfrentando humanos com parasitas e outros monstros em geral. O jogo segue uma sequência bem grande de cenários e estágios. Existe um sistema de upgrades nas armas. comprar itens e armas. Com o excesso de tiroteios, ausência de zumbis, quase remoção de puzles e sem os backtrackings, o jogo pouco se assemelha aos primeiros 4 jogos( RE1 a CV). E é com essa ideia que devemos encarar o jogo, como um jogo bem diferente do que conhecemos em 196. RE5 traz um inventário em tempo real muito semelhante ao visto em Dead Space, dando mais realismo, dificuldade e até mesmo deixando mais dinâmico, por este ser bem limitado e por ter teclas de atalho. Os saves agora são apenas automáticos, adeus máquina de escrever. Os gráficos estão muito bonitos, especialmente para a época do lançamento. Um grande salto em relação ao 4, e até mesmo o 6 não parece muito melhor. Nesse aspecto, até hoje o jogo tem envelhecido bem. A jogabilidade também evoluiu em relação ao 4, porém ainda manteve a limitação de atirar parado. A câmera é fixa nas costas do personagem, e não mais uma espécie de pescoço como no 4. andar de lado. Mas talvez o maior diferencial do jogo seja o fato de estarmos sempre em modo cooperativo, seja com um amigo ou com uma AI. Se por um lado fica mais fácil dois personagens usando armas( diferente de RE4, onde a Ashley em nada ajudava), por outro lado um jogador depende do outro quando a energia chega ao mínimo. Isso foi corrigido no RE6, e nesse jogo acaba gerando mal estar quando um jogador morre e o outro não conseguiu ajudar. A colaboração entre os personagens também ocorre por meio de troca de itens, ou até mesmo quando um usa ervas nos dois. A história é rasa, mas menos nonsense e mais crível do que a do jogo anterior, e tem o mérito de tentar fechar um ciclo na série. Algo necessário antes do 4, já que o progresso dos fatos exigia que se afastassem da imagem zumbi da franquia. Zumbis foram um acidente no enredo original, e só voltaram no 6 como pretexto de ataque terrorista. O modo Mercenaries voltou tão divertido quanto o anterior, modo esse que a Capcom se dá ao luxo até de vender em separado( vide o jogo para 3DS). O que acaba importando no fim do jogo é a diversão que ele proporciona. Olhado isoladamente, é um excelente jogo. Deve ser o único jogo em que me preocupei em fazer todas as conquistas da LIVE, e desde 209 sempre tenho instalado no computador. Atualmente estou até tentando desbloquear todos os prêmios e segredos. A maior ressalva foi a omissão da Capcom em não portar a expansão Lost In Nightmares para o PC. Uma pena. Sendo assim, apesar de todas as mudanças na série e naturais falhas do jogo, só posso dar um positivo bem grande. OBS: o jogo requer a LIVE, que NÃO vai ser abandonada pela MS, ao contrário dos boatos que correram em 2014. Parem de perguntar o pedir que o jogo seja portado para Steamworks. 
Cossacks 3 é um remake da sua primeira versão, lançada há mais de 10 anos. Com um gráfico melhorado, traz uma experência semelhante ao Age of Empires 3, com dezenas de construções e unidades diferentes, aprimoramentos de tecnologia, armas e estruturas conforme sua nação evolui no tempo e em quantidade de recursos. Pontos positivos: O grande diferencial deste jogo é a possibilidade de guerra massiva, com até 16 mil unidades em batalha, além de possuir, na sua versão básica, 12 nações diferentes, cada uma com seus próprios atributos( outras nações podem ser adquiridas através das DLCs disponíveis), e uma grande variedade de construções, unidades e habilidades( cerca de 10 oportunidades de pesquisa e 140 edifícios históricos diferentes). Outro ponto bem legal é a possibilidade de montar batalhões com formações militares diferentes( em linha, em quadrado ou em bloco), coordenadas por um oficial e um tocador de tambor, cada uma mais adequada ao tipo de conflito( mais ofensiva ou mais defensiva). A estratégia deste jogo proporciona mais imersão do que o AoE3, já que cada unidade possui características próprias para determinado tipo de combate, semelhante a um jogo RPG( com XP de dano, ataque, etc.). Também merece destaque a evolução das unidades e estruturas, que permitem atribuir novas qualidades em cerca de 6 níveis diferentes conforme o passar do tempo e os recursos disponíveis. Porém, não há evolução em eras como em AoE3 e em seus antecessores( que passa da idade da pedra até a idade média). No modo Mapa Aleatório( skirmish), você pode personalizar o mapa com as caraterísticas que desejar( verão, neve, montanhas, arquipélagos, planícies, etc.), permitindo infinitas variações de cenários, de modo a direcionar a partida para o estilo construção de cidade ou combate intenso, batalha em terra ou no mar, por exemplo. A vantagem das DLCs é que elas acrescentam ao jogo básico não só novas missões, mas também novas nações, estruturas, unidades e habilidades que podem ser utilizadas no modo Mapa Aleatório ou em Multiplayer( diferentemente do AoE3, em que as DLCs são acessíveis separadamente a partir de um executável próprio e que não interagem diretamente com o). Pontos negativos: Por ser um jogo relativamente novo( lançado em setembro de 2016), era de se esperar um gráfico muito superior. A impressão que temos foi que os desenvolvedores apenas fizeram uma releitura do antigo Cossacks 1 com gráficos melhores, mas não chega a ser nada inovador. Por exemplo, o zoom sobre as unidades e construções é bastante limitado, de modo que não dá para ver muitos detalhes; a evolução da construção das edificações é feita quadro a quadro, sem um efeito de transição mais suave; não há movimentação do ângulo da câmera na tela de batalha( o AoE3 e o C& C3, mesmo antigos, permitiam isso); os botões dos menus e o minimapa também são bastantes simples, sem qualquer refinamento gráfico. O jogo também possui pequenos bugs, tais como ruídos na tela ou travamentos curtos quando existem muitas unidades em ação na tela de batalha, mesmo em um PC com configuração acima do recomendado. Na construção de muros e cercas também é possível perceber falhas que impedem o fechamento completo do perímetro, fazendo com que fiquem espaços vazios que permitem a passagem de unidades. Alguns descuidos na parte gráfica são bem notórios, o que leva a crer que não houve um trabalho muito primorozo da equipe de desenvolvimento nesse aspecto: canhões se movem sozinhos sem serem empurrados por nenhum soldado; a balsa de transporte praticamente desliza sobre a areia da praia para fazer o embarque e desembarque de unidades. Estranho, não? Embora seja possível atribuir teclas de atalho a grupos de unidades, o controle sobre as unidades não é muito bom, causando certa confusão. Para um jogo que se propõe a estabelecer um conflito massivo, com milhares de unidades na mesma tela de batalha, seria essencial estabelecer um controle mais eficiente. Um erro lastimável neste jogo é não permitir a interrupção de construções iniciadas( algo que jogos antigos como AoE3, C& C3, Total Anihilation e Supreme Comander já possibilitavam). Há apenas a opção de autodestruição( apertando a tecla Delete), mas os recursos utilizados na construção não serão restituídos( tome cuidado para não atingir unidades próximas!). Por fim, vale destacar um descuido da Steam no anúncio do jogo: na Loja está bem claro que o jogo deveria possuir Interface e Legendas em Português( Brasil)(). Porém, no menu Definições do jogo, só está disponível o Português de Portugal(). Conclusão: Se você é adepto do gênero RTS old school, ao estilo AoE, C& C e outros que fizeram sucesso há mais de uma década, este jogo vai é bastante agradável, pois traz um pouco de tudo destes clássicos, mas com um gráfico um pouco superior( embora deixe a desejar no quesito acabamento) e atributos exclusivos do antigo Cossacks 1. Existem pequenos bugs, sendo alguns poucos mais graves, é verdade, mais isso não chega a ser um empecilho para a jogabilidade. Como se trata de um jogo que vem recebendo atualizações recentes, é possível que os desenvolvedores disponibilizem patches corretivos no futuro. O fato de o jogo estar traduzido para( e não para, com anunciado na Loja Steam) não prejudica a diversão, mas o consumidor brasileiro merecia mais dedicação dos desenvolvedores. A compra é recomendada desde que esteja em promoção. As DLCs também são recomendadas, principalmente por adicionar mais nações, unidades e estruturas não disponíveis na versão básica( mas, igualmente, só valem a pena se estiverem com preço promocional). 
Noticia do dia: Garoto após encher o cu de anabolizantes, virou maromba e partiu com muita agressividade e violência esfaqueando sua mãe, conhecida como a mãe de Isac! Fala ae meu povo, ó eu aqui de novo! Finalmente depois de 63 horas de jogo, tomei coragem e vergonha na cara, e vim fazer uma análise! A sinopse do jogo é basica: O nome do jogo para PC e Mac é uma referência à uma passagem da Bíblia- naquele clima pesado que o Velho Testamento tem- na qual Abraão quase sacrifica seu filho, Isaque, para provar sua fé inquestionável no Todo Poderoso. Pelo menos foi quase. Já o Isac do jogo vive uma situação: ele é um menino que mora com sua mãe, uma fervorosa dona de casa que vive assistindo programas religiosos na TV. Ela passa a ouvir a voz do Senhor demandando que o menino seja morto, pois ele foi maculado pelos pecados do mundo, e é claro que ela parte pra cima do garoto com uma faca de cozinha. O que você faria no lugar dele? Sobre o jogo: The Binding of Isac, criado pela dupla Edmund McMilen( Super Meat Boy) e Florian Himsl, também parece digno de discussão por lidar com assuntos pesadíssimos- e para adicionar um insulto extra, com um visual que flerta entre e o fofinho e o nojento. O jogo possui caracteristicas ótimas, as quais posso citar mapa, itens e monstros tudo random, você se surprende sempre. Sempre! A trilha sonora foi composta por Dany Baranowsky, e admito, gostei muito das músicas do jogo. Esse é um jogo espetacular, acredite, vale a pena! 
Terraria é um jogo, misturado com Game( RPG), desenvolvido e publicado pela no dia 16 de maio de 201. O game, faz com que você crie seu personagem e seu mundo, para o explorar da maneira que quiser( sandbox), podendo transportar seu char a qualquer outro server( Ex: você pode pegar um avatar end game e joga em um mundo novo). O jogo por ser tratar de sanbox e RPG, tem inúmeras coisas a se fazerem, como por exemplo, construir(+ de 190 tipos de blocos), fazer muitos e muitos craftings, pescar( inúmeros tipos de peixes, encontrados em diferentes biomas), mais de 30 armas( mágicas, longo alcance, combate físico e sumoning), mais de 60 armaduras( para tank, ranged, magic, sumoning, throwable e mele), além de montarias, plantas, asas, pets, cosméticos, estações de crafting, pinturas( para), mobílias, minérios, moedas, estátuas e acessórios. O game se divide em 2 partes o e hardmode, no existem cerca de 19 biomas( jungle, inferno, dungeon, floresta, etc), 18 NPC, 8 eventos e 6 bosses( King Slime( spawna na chuva de slimes), Eye of Cthulu, Eater of the World( na corrupção) ou Braing of Cthulu( na crimson), Skeletron( matando ele libera a dungeon), Quen Be e Wal of Flesh) matando o último boss, Wal of Flesh, você libera o modo hardmode( gosto de brincar que é quando o jogo realmente começa), ele contém tudo o que tinha no, deixa os inimigos já existentes mais fortes e adiciona 3 novos biomas( halow, subterrâneo do halow e o jungle temple), 7 NPC, 7 eventos e 8 bosses( The Destroyer, Skeletron Prime, The Twins, Plantera( só aparece seu spawn, na jungle, quando você matar os 3 bosses citados anteriormente, e depois de a dungeon fica mais), Golem( somente consegue o spawnar, depois de matar a Plantera, dentro do Jungle Temple), Duke Fishron, Lunatic Cultist( depois de matar o Golem, é só matar os NPC que irão aparacer na entrada da Dungeon, que ele irá spawnar), após irá acontecer o evento lunar, que depois de completado, fará spawnar o Boss, o Moon Lord). Observação: cada evento tem um ou mais bosses temáticos. O jogo por enquanto tem 2 dificuldades o normal e o hardcore no qual as diferenças são que no hardcore, há maior perca de gold quando morre, os monstros roubam seu gold dropado no chão depois de morto, monstros e chefes ficam mais fortes e cada boss dropa um item único dele. O jogo apesar de ser simples, é magnífico, a arte da para sentir que foi feita com muito carinho, a trilha sonora do jogo é fantástica, roda até um uma batata estragada, até hoje não tive um problema de fluidez, não é difícil de pegar o jeito( mas vai precisar pesquisar certas coisas), o jogo infelizmente tem um história fraca( se tiver alguma kj) porém nem se nota isso, já que a gameplay te prende de uma forma surprendente. O jogo se você jogar de boa( sem querer zerar rapidão) segundo o site howlongtobeat. com tem cerca de 90 horas( 1 jogador) e em coop 6 horas. Em relação aos bugs, nunca vivenciei um que me atrapalhasse durante a gameplay, espero que seja assim contigo, quando for jogar. A conexão do servidor depende da sua internet e da do seu amigo, ou seja, se o servidor estiver lagado ou é sua net ou a do host do server. A comunidade é bem ativa, tendo picos até hoje de 45 mil players, a Wiki do jogo é uma das mais completas( quando precisar de algo dentro do jogo, use a Wiki, lá tem tudo que você precisa, sério), e tem um fator replay bem divertido, já que os mapas nunca vão ser iguais e o jeito que você vai também não. Conclusão: o jogo é magnífico para se jogar sozinho, do mesmo que, a experiência ao jogar em coop. a comunidade é bem de boa( raramente um toxic nos chats da comunidade). Então, se você busca um jogo longo, de sobrevivência, divertido, que te prende, e se ainda por cima seu computador não é dos melhores, a sua melhor opção certamente é esta daqui. 
A saga The Witcher marcou a minha vida. Os livros e os jogos são obras de arte que eu recomendaria a qualquer um, sem exceção. A qualidade da saga do bruxo Geralt of Rivia é acima de qualquer coisa que eu já tenha experienciado, e se tornou a primeira colocada em meus gostos, superando qualquer saga de filmes, séries, jogos, hqs ou livros( aí Batman, LoTR, Bioshock, etc). E o terceiro jogo da saga elevou tudo isso a um nível máximo. The Witcher 3: Wild Hunt é, em minha opinião, o melhor jogo já feito na história dos games. Tudo nele é sensacional, tudo é fantástico, tudo é interessante, tudo é muito bem feito. A CDPR teve um nível de capricho com TW3 que vai ser difícil de ser superado: Os gráficos são incríveis, as texturas são sensacionais, expressões faciais realistas pra caramba, a história principal me deixa sem palavras de tão foda que é, as side quests são surprendemente interessantes, as escolhas que você faz importam pra você e pro mundo à sua volta, a trilha sonora é única, o sistema de armaduras e espadas é muito útil em combate, o combate é sensacional, o mundo é interessantíssimo, o lore é vasto. Se não me falhasse a memória, ainda teria vários pontos positivos que eu iria colocar aqui. The Witcher 3 é uma experiência completa, é um sucesso como jogo, um sucesso como uma mídia que conta uma história, é um sucesso como um RPG, é um sucesso como tudo que propõe. Terminei o jogo pela terceira vez há alguns dias, e não pude conter algumas lágrimas que vieram em meus olhos. Isso se deu por conta do final perfeito que tive. Um fim digno pra um witcher digno. Sou grato eternamente a Andrzej Sapkowski por ter criado o mundo e a história de The Witcher, e à CD Projekt Red por ter dado um final tão grandioso à saga do witcher mais querido, sarcástico, mal humorado, e pegador, Geralt of Rivia. 
Brutal Legend é um game de criado por Tim Schafer a partir do Metal Universe', protagonizado pelo roadie Edie Rigs, interpretado magistralmente por Jack Black. O ator dá as caras na introdução do jogo, e durante o mesmo temos astros do Heavy Metal como Lemy Kilmister, Ozy Osbourne, Rob Halford e Lita Ford. Edie, após um acidente de palco, acaba sendo transportado para a Land', para logo descobrir que precisa salvar os headbangers da dominação por demônios monstruosos e de Lyonwhite, o líder das tropas Glam Metal que se opõem aos Ironheades. Edie tem ao seu dispor sua fiel guitarra Flying V que eletrocuta e queima adversários, além do machado de batalha. Nas forjas do of Metal' Ozy podem ser adquiridos upgrades para suas armas e seu carro, além de itens colecionáveis. O jogo possui um grande mundo aberto para exploração, cuja arte se destaca com esculturas gigantescas de espadas, guitarras, braços com o sinal do malochio(\,/), entre outros. Há criaturas muito bem desenhadas, sendo que em certos momentos até cabe parar de para apreciar seus detalhes bizarros, especialmente a legião demoníaca de Doviculus. Os gráficos são bons para sua época. Nem tenho como não destacar a trilha sonora do jogo, com dezenas de estilos do Metal, desde Pirate Metal à Extreme Technical sei lá o que Metal(!), só com bandas que detonam mesmo, além da presença das vozes dos cantores supracitados darem um up no quesito som. A jogabilidade é aonde tenho que levantar ponto negativo: Edie é OK para ser controlado, mas seu veículo, Deuce, é bem mais complicado, parecendo que você está controlando um kart que não pára de passar por cascas de banana na hora de fazer curvas. No decorrer da história, há uma boa surpresa com a adição de elementos de estratégia, sendo você o controlador de sua tropa e seu palco sua base. Entram aí comandos para atacar, defender e mover sua horda, construir diferentes combatentes, além de upgrades para seu palco, sem deixar de poder descer a lenha nos inimigos e fritar suas caras com solos animais! Isto é digno de nota, pois esta interação de com RTS era algo inédito para mim até o momento. Concluindo, é um jogo muito bom, para fãs de Heavy Metal como eu, e não fãs também, pois tem um campanha interessante, bons gráficos, controles aceitáveis, sonzeira animal, e é muito divertido, visto as boas piadas de Jack Black e cia entre uma missão mortal e outra. Defeitos, há sim, infelizmente, principalmente pelo controle do Deuce não ser firme, tendo como resultado você preso em algum canto do cenário sendo obrigado a carregar o último checkpoint. O controle de Edie Rigs também não é dos melhores, mas longe de estragar a diversão. O jogo possui modo Multiplayer, mas não cheguei a. 
Bom, vamos lá, eu comprei este jogo porque estava em promoção, então num belo dia resolvi baixar e jogar. e com toda certeza foi uma das melhores escolhas da minha vida. É um jogo que traz uma explosão de emoções incrível como tristeza, alegria, tristeza profunda, felicidade, aflição, ódio, amor, indecisão, surpresa, enfim, são muitas. Prosseguindo, imediatamente que acabei o primeiro episódio já efetuei a compra dos demais, e o jogo não me decepcionou, a história foi se aprofundando com escolhas difíceis, personagens que pensei que ia odiar mas acabei gostando, e personagens que estavam apenas sendo usados como marionete afinal. As escolhas, com certeza elas são o diferencial deste jogo, pois quando há uma escolha que tenha consequências você fica pensando e pensado no que fazer, podendo se arrepender muito depois, e isto com certeza não falta no jogo. Os gráficos são simples, mas com uma beleza admirável se adequando perfeitamente a esta aventura maravilhosa. A trilha sonora é simplesmente a melhor coisa do jogo que vem com canções envolventes que te dá vontade de apenas abrir o jogo e ficar ouvindo, sem contar que as canções aparecem em extrema sintonia com os momentos que ocorrem no jogo. Ah, não poderia deixar de falar sobre as escolhas finais, bom, são escolhas difíceis, as mais difíceis do jogo com toda certeza, mas enfim, você precisa saber fazer a escolha certa, e mesmo assim sempre tem aquele sentimento de que se eu.?'. Na minha opinião eu gostaria que tivesse um outro final ou uma outra escolha que possa ter mudado todo o enredo da história mas enfim, este é um jogo que mexe com suas emoções desde quando o inicia até depois que acaba de. Este não era bem meu estilo de jogo preferido, mas no final acabou se tornando o meu jogo favorito e com certeza merece o meu prêmio de melhor compra que já fiz na Steam, recomendadíssimo. Minhas notas: Gráficos::: 9.:: sonora: geral eu dou, melhor jogo que já joguei. 
Prós: 2D muito bonitos. muito boa., Metroidvania de Qualidade. que se interliga em todo lugar. Contras: ter um espaço dedicado para Magias, elas ficam no mesmo espaço de itens normais, e também deveria ter um botão dedicado para mudança de usar arma de 1 para 2 mãos. Trilha Sonora é ótima, mas ela se repete muito em todos os cenários, a mesma ost. Duração: De 40 a 45 horas, depende muito do jogador. Preço: R$ 3. 9Maior Desconto: R$ 20. 39Salt and Sanctuary chama muito a atenção dos fãs de Metroidvania com sua jogabilidade e pela sua temática e grande influência, ele é muito conhecido como o verdadeiro Dark Souls 2D, e como Dark Souls, ou mais precisamente Bloodborne, influências do mundo criado por P Lovecraft está muito bem infundado no jogo. A idade das trevas está chegando, uma guerra interminável acontece há seculos, mas há um jeito de intervir, responsáveis de uma cidade tem a missão de levar a Princesa até um reino com o propósito de uma aliança, se a missão, uma era de trevas estaria por vir. O navio onde a princesa está sendo levada é atacado por piratas e por uma criatura Indizível. O navio afunda, e você acorda sozinho em uma ilha sombria, começando a sua missão de encontrar a princesa nesse lugar misterioso. URL história é como Dark Souls, bem fragmentado. Há quests com npcs e diálogos, um npc em particular, que mais é um cadáver em putrefação, conversa com você coisas bem estranhas, onde te faz perguntas com direito a escolha de resposta, mas que não interfere nada no final do jogo. Mesmo a história sendo tão fragmentado, ela é bem detalhada, novamente, como Dark Souls, por exemplo: Na árvore de habilidades, cada habilidade tem uma descrição sobre ela e um trecho de história, como se fosse uma Bíblia desse mundo, com nomes e números de estrofes, é muito bom. O bestiário é enorme, com o Char dos inimigos, itens que dropou e uma escritura sobre ele, ao todo, contando com chefes, são 98 inimigos! A Jogabilidade é um Metroidvania, mais puxado para um Castlevania, mas com sistemas de Dark Souls e Bloodborne, ele não é tão rápido quanto Castlevania, nem tão devagar quanto Dark Souls 1, é muito boa e de fácil aprendizado. Graficamente é muito bonito, com uma ambientação muito boa e um designer bem próprio e, o legal também é que todo o cenário é interligado de algum jeito, como em Dark Souls 1, quando você menos espera, um atalho para um lugar é descoberto. URL Trilha sonora é muito boa, mas ela se repete muito no decorrer do jogo. Em vários momentos o jogo fica em silêncio mantendo o som ambiente, e depois aos poucos uma música é escutada por trás, que é uma ost muito boa, mas ela se repete praticamente em todos os cenários. Nos Chefes há pouca variação, mas tudo bem, fazer uma ost para cada um dos 2 chefes seria pesado. Eu sei que é um Indie, mas ao ouvir a qualidade da trilha sonora, poderiam ter feito umas 3 faixas a mais para dar uma diferenciada entre os cenários. Uma coisa que não curti muito nesse jogo foi um detalhe no sistema das Crenças, vou dar uma pequena detalhada sobre isso. Ao fazer um juramento para uma Crença, você pode fazer oferendas no santuário com algumas estátuas, que pode ser um Clérigo, que vende as preces, Mago, que vende Magias, entre vários outros tipos. Então Há a estatueta da Líder, ela pede alguns objetos em troca de algo. Um objeto em troca de um item para aumentar Hp ou Mana, ou itens especiais como uma Pagina de Luz, que coloca força sagrada em sua espada, esses tipos de itens sempre é reposto ao ir em um santuário, fazendo outro paralelo em sua influência máxima, é a fogueira do Dark Souls. A cada item levado para ela é como se tivesse aumentando a sua fé na Crença, então aumentando o seu Level nessa Crença. A cada level o Clérigo vende mais preces poderosas, o mago Magias e o ferreiro equipamentos, varia bastante de Crença para Crença. A crença da deusa Devara é muito focado em preces por ser uma deusa que Clérigos seguem, então um Clérigo venderá preces mais poderosas nessa crença do que na crença dos ferreiros, onde o foco deles é outro. Toda vez que você for fazer um juramento a uma crença, você ira se transformar em um apostata, o obrigando ir em um npc específico para apagar o seu pecado, aí que está o grande problema, faz sentido esse sistema de absolver o pecado e até de ser um apostata, mas eles apagam todo o level da crença que você estava, perdendo os itens que ganhou e também os privilégios das vendas dos npcs. Eu achei esse sistema bem caído, os itens para aumentar a crença são bem raros, e acaba obrigando o jogador a fazer isso praticamente no final do jogo para não perder esses objetos. Esse sistema faz o jogador não aproveitar os itens ganhos, e é ainda pior para quem não sabe disso. Cada vez que você avança, mais santuários vão vir com crenças diferentes, onde você vai acabar fazendo o juramento e virando um apostata, então uma dica muito importante, não aumente o seu level da crença até que você tenha descoberto todas as crenças, ou até que você saiba realmente o que quer. Outra coisa que não gostei foi não ter feito um lugar dedicado para as magias e para as Preces, a seleção para é no mesmo lugar, portanto o mesmo botão de usar a Poção de Hp ou as Bombas, é bem complicado no meio da batalha ficar mudando para usar Magia e Poção de Hp, além de não fazer muito sentido. Um botão para mudar a espada de uma para duas mãos também seria algo muito bom, você tem que ir no inventário toda hora para fazer isso. Há um sistema Multiplayer também, eu não testei mas tem, em algumas partes do jogo você vai ver uma lapide ou algo do tipo no cenário, ao você vera a morte de um jogador no local, como em Dark Souls. Há uma estátua do Mercenario, você pede a ajuda dele, nisso uma pessoa local o controla, ou com uma senha você pode chamar alguém online, eu não me aprofundei muito nisso, vou deixar um link com a Wiki do jogo explicando melhor essa parte. Wiki MultiplayerTem uma boa variedade de equipamentos, Espadas, Machados, Maças, Chicote, Magias, preces etc. Dois tipos de Armaduras, Leve e Pesada. São várias classes, Paladino, Guerreiro, Mago, Caçador, Cozinheiro, Dá para imaginar a Classe que eu peguei né. Dependendo da Classe escolhida, você ira para uma parte da Árvore de habilidades, que é bem grande. URL zerei o jogo em 4 Horas, achei os chefes fáceis na maior grande parte deles, pelo menos na build que eu fiz, a que deu mais trabalho foi a Bruxa Do Lago eo último chefe. A dificuldade do jogo é mediana, achei que seria muito mais difícil. Há uma opção de dificuldade na criação do Char, fica meio escondido mas está lá, para aqueles que querem algo com mais desafio. Algo muito bom para todos nós, Brasileiros: Tem localização para o nosso idioma, é muito bom ver jogos indies preocupado em fazer localizações para cá, mostra a importância e o tamanho desse mercado por aqui. Eu, como um fã da criação do mestre Hidetaka Miyazaki e de jogos Metroidvanias, eu adorei Salt and Sanctuary, teve algumas coisas que me desagradou em alguns sistemas, mas no todo é um ótimo jogo, obrigatório para os fãs de tal estilo, como eu. Se você não gosta da punição de Dark Souls, pode jogar esse aqui, ele não é tão difícil quanto sua influência, e acaba sendo um jogo muito agradável e com uma dificuldade bem balanceada. 
Se Zesteria contava a jornada do heroi, Berseria conta a jornada do uhauhah, é sensacional ver a transformação da protagonista Velvet, não vo spoilar mas o game é lotado de plot twists O sistema de combate melhorou, ta mais rapido, o sistema de escolher ars é meio confuso mas com o tempo se acostuma, tem 3 modos de combate, eu prefiro no manual, pois da controle total de 1 personagem, o semi automatico ele meio que realiza os combos sozinho no seu alvo, o automatico, bem, é automatico a IA dos aliados pode ser burra ou esperta dependendo da tatica de combate que você escolhe, a dificuldade do jogo só é dificil no nivel dificil( da pra alterar no menu), mas lembrem que jogar no hard da+ intens raros! Sobre a censura, de fato mudaram 1 cena, mas não ficou ruim, passou a mesma emoção, inclusive esqueceram de tirar o sangue da cena depois, e é uma das poucas vezes onde sangue aparece Eu achava antes de jogar que os personagens não tinham muito carisma, engano meu, tem otimos cliches, da pra dar boas risadasO grafico ta melhor do que Zestiria, mas nada revolucionario, só mais efeitos de sombra e luz ponto positivo pras animações que tão a musica deu uma mudada, é um tom mais nostalgico, no Zestiria era uma fanfarra de incentivo, aqui é mais um tom de de que eu falo tanto sobre Zestiria? Esse game passa no mesmo mundo, com a mesma tematica( ars, espiritos de alto e baixo grau, exorcistas), só se passa numa epoca diferente ps: tem Katz pra todo lado agora ps²: vale cada centavo esse jogo< 3 
Já teve o sonho de ser Caminhoneiro? Andar pelas estradas, apreciando a vista, curtindo apenas a paisagem a sua volta, em total paz de espirito. Esse, retrata bem isso, pois o game te leva até isso, você pegar uma carga e andar quilômetros, vendo a paisagem, olhando os carros passar, sabe uma coisa inexplicável. Sinto uma grande paz de espirito jogando esse jogo, me relaxa muito, não sei bem ao certo, mas deve ser como disse acima a imersão que o jogo lhe oferece. No game você tem sua empresa de transportes, mas no começo você não ter grana pra comprar um caminhão próprio, portando você vai ter que trabalhar para os outros, que vão lhe ceder o caminhão, mas será descontado uma parte do pagamento, você pegar a carga e leva até o destino, isso repetidas vezes, até você ter grana pra poder comprar um caminhão próprio e começar a fazer fretes, por conta própria, mas eu recomendo juntar dinheiro pra comprar 2 caminhões, calma sei que é díficil mas, torna o gameplay posterior mais fácil, pois você larga na mão de um motorista e pronto, vai ganhando dim dim. O jogo está em constantes atualizações, acrescentando sempre algo novo, espero que acrescentem caminhões de delivery( pequenos, tipo caminhão báu e caçamba) e CARROS, porque uma hora ou outra, dá uma enjoada de só jogar com caminhões gigantes. Minha nota pro game comprar sem medo( claro que você gosta de jogo nesse estilo), é diversão garantida, ainda mais se você tiver um volante usb, ai eleva a diversão a outro patamar 
Este é sem dúvida um dos melhores lançamentos de 2016, que infelizmente só pude jogar agora. Mesmo assim, Hyper Light Difter é um dos melhores games que já joguei. Conheci o game graças ao pessoal da Nautilos e do Jogabilidade( dois canais do de games excelentes). O melhor do game sem dúvida é sua trilha sonora. Estranha, esclarecedora, animadora e capaz de criar um clima de descobrimento e desbravamento que nunca havia visto em um game 2d( não sou jogador de zelda, então.). Há uma combinação de piano com batidas eletrônicas que foram criando uma identidade tecnológica ao universo do game. A Jogabilidade é incrível. O game pode parecer difícil e é em alguns momentos, mas quando você falha há um sentimento de eu podia ter desviado ou eu podia ter feito mais danos.. Isso, gera um sentimento de querer sempre tentar de novo. Há poucos chefes pensando em um mundo aberto que ele possui, mas que estes poucos oferecem desafios incríveis. Um ponto ruim é a presença de muitos objetos não interativos no cenários, o que cria pequenas barreiras durante as lutas. Como você não pode defender ataques, a única ação possível é o dash para desviar do ataque e a presenças deste objetos atrapalha sua estratégia e torna a batalha mais difícil e um pouco frustrante em alguns momentos. Um aspecto que me faz querer jogar menos o game infelizmente é como o universo é contado em Hyper Light Difter. Ao longo do game, não há em nenhum momento o estabelecimento de diálogos escritos, pois tudo o que os NPCs dizem em game é em forma de imagens. Estas por sua vez, são bem claras( em sua maioria) e explicam uma pequena história sobre o que aconteceu. Porém, não me deixaram animado para continuar a prossegui a explorar o universo criado antes de fechado( que, aliás, ao se enfrentar o grande chefe o game acaba). Estes diálogos ocorrem somente na cidade localizada no centro do mapa. O que é uma pena pois os incríveis cenários apresentados dão um ar de mistério ao passado daquele mundo( Lore), enquanto a história e a lore são sumariamente expostas deixadas de lado. Pode ser besta e ser algo de exclusividade da minha opinião, mas esta falta de mínimas explicações tornam para o game um pouco desinteressante para além da história principal. Para mim, menos é mais, porém há muito de menos no lore e história de Hyper Light Difter. Consegui ter umas interpretações sobre aquele universo, mas é algo tão sem sentido e sem uma estrutura narrativa que eu já me via cansado de tentar quando estava próximo do fim, e assim, perdi várias dungeons e segredos para achar por falta de vontadade. Contudo, Hyper Light Difter, com exceção do seu universo, é incrível em tudo: Jogabilidade, cenários, músicas( o melhor ponto), inimigos e chefes. Ótima escolha para quem curte games de aventura com exploração e uma dificuldade moderada! 
Mano, esse jogo é sensasional, pode ficar meio que repetitivo de tanto grindar o nível dos ajudantes, pegar as moedas e as skils, tirando isso, é um jogo excelente, peguei ele por 25 reais quando entrou em promoção.! sons muito legais! são temas do Pirate warriors 2, para aquele que nunca jogou o 2 e nunca ouviu as musicas, é uma boa!, dificuldade: Diria Na Maioria Das Vezes, é Bem fácil, existe Algumas Missões que são chatas de fazer, mas Não tão Confusas para entender o que precisa ser feito em tal hora. A História segue fielmente ao anime até Punk Hazard, Depois disso, em Dressrosa, é a versão do jogo e não do anime, As Cenas De CGs combinam bem com as cenas em que tem apenas os personagens de modelos 3D junto com uma foto fixa de um outro, dando um tom de equilibrio nela. gráficos bons. agora na questão da jogabilidade: existe Alguns Bugs, o mais grave é do teclado, se você for jogar no teclado, recomendo fortemente se jogar com o AutoHotkey, os botões de mover o personagem, a camera e Do Menu ficam em botões diferentes, até eles não consertarem esse problema, use o programa toda vez que se for jogar esse jogo ou se quiser, use um controle Mesmo! Os Personagens são Legais De Jogar, cada um tem seu estilo de luta e uma forma de apelar muito bem, Ainda Bem que se não precisa jogar com todos pra pegar todas as skil ou levels, se tu tiver muito bely, se pode aumentar o nível do personagem apenas até o nível em que o outro chegou, nesse caso, upou um até o 50, todos os que vão serem colocados por via bely só vão até o nível se tu quer um desafio nesse jogo, faça depois da dream log a nightmare log, onde todos são do nível 10 e se tu pegou todas as coins e destravou o limite de nível do personagem, boa sorte nessas ilhas, é um prato cheio de desafios! se tu é um fã fiel do anime, este jogo está recomendadissimo pra você ou se não é e quer entrar nesse mundo, jogue ele e no capítulo da dressrosa, veja o anime desse ponto Pra saber como foi que aconteceu mesmo lá e boa sorte pra se tornar um rei dos piratas! é PS: Recomendo Que Assim que acabou com uma ilha no dream Log, salva o jogo indo nas opções dele, creio que ele não salva automaticamente essa parte.:/ 
O game e mto bom, pode compra kjkjk MAS LEIA ANTESGAMETem bastante player online, e não laga, quase não vi bugs no game( Tirando uams carroça e uns cavalo, mas e culpa do LOD sauhsahu), a economia do jogo no começo vem de farm( você vai ficar a maior parte do tempo farmando, no começo do game), no game você vai contruindo seu ganho passivo com trabalhadores e life skil( Fazer itens pra vender pros npc ou no market). Os graficos são bons, no modo remastered td brilha e aumenta bem o uso do hardware, ta mais pra un enb. Vc ganha itens de login diario, e tem bastante evento o que te da bastante pedra cron( você vai entende mais pra frente no game jkjkjk). O jogo é baseado em rgn( Sorte) em quase todos aspectos. pve do game é legal, e o pvp é meio complicado de começo, recomendo começar no pvp depois do lv ou você não vai acertar o oponente por não ter mta precisao, no pvp e no pve você é totalmente dependente dos seus equipamentos( mesmo tendo level alto), entao é melhor ir aprimorando sua gear já no começo do game( mas da uma procurada na net antes) P2WO' do game ta mais pra um corta caminho, quase todos itens de cash te dao buf de xp ou faz você chegar no objetivo final mais rapido, nada que quebre o game td, você pode chegar no msm lugar que um cara que compro tds itens cash do jogo em menos tempo que ele( se você tiver sorte) É isso o game, o mapa e grande, você vai passar um bom tempo explorando td, E PELAMOR DE DEUS FALA COM TODOS NPCS QUE VC VER PELA FRENTE PELO MENOS UMA VEZ( você vai me agradecer mais tarde) 
Darkest Dungeon é um excelente jogo de RPG em Turnos com uma boa mistura de RNG( Aleatoriedade). O jogo tem um estilo bem simples, mas muito bem executado e consegue ser bem desafiador em vários momentos. A história é bem legal, você tem que descobrir o que aconteceu na Masmorra mais Escura e nos arredores dela, e a única maneira de fazer isso é mandando expedições para esses lugares com 4 personagens que podem ou não voltar vivos delas. Falando das coisas boas primeiro, RPG em Turnos dá maneira mais clássica possível, com status que definem a força, a velocidade, precisão e esquiva dos seus personagens. Também há vários tipos de classes dentro do jogo então você pode montar seu time da maneira que mais gosta e cada classe contém várias habilidades diferentes, que podem ser usadas dentro e fora das batalhas. O que realmente impressiona nesse jogo é sua jogabilidade que é bem dinâmica e emocionante, o tempo todo no jogo você tem que ser eficiente com seus recursos, inclusive personagens, qualquer erro pode custar a vida de um deles ou até mesmo do time inteiro. Eu particulamente não vi nada de ruim no jogo, mas se você for bastante azarado o RNG do jogo pode te frustar, algo do tipo um monstro inimigo te atacar e causar um dano crítico matando seu personagem instantaneamente, acredite isso vai acontecer uma hora ou outra, mas faz parte do desafio do jogo, não desista! O jogo brilha ainda mais na exploração das masmorras que pode ser bastante recompensadora em certos momentos, mas é claro como já falei é preciso ser eficiente nos recursos, foque nos objetivos e não seja muito ganancioso. Jogatina certa em qualquer ocasião. 
Enslaved: Odyssey to the West é um excelênte jogo que infelizmente é desconhecido pra grande maioria dos jogadores, eu mesmo entre os amigos da steam só tem uma pessoa que possui o jogo e este não jogou nem uma hora completa, provavelmente só testou o jogo, se ia rodar, ou algo assim. O jogo possui dois protagonistas que tem uma química muito boa e vão crescendo cada vez mais durante a história, estes são Monkey( o personagem no qual jogamos) e uma linda adolescente no qual ele deve proteger chamada Trip. O jogo é basicamente um hack slash, com um gameplay bastante variado. Além de muita pancadaria, você têm que escalar diversos locais, resolver alguns pequenos puzles, estar se preocupando o tempo todo com a Trip, usar a melhor combinação das suas habilidades. Além disso você pode usar estratégias stealth em alguns locais. Vale mencionar também a inspiração do jogo em DRAGON BAL( na verdade Enslaved e Dragon Bal tem a mesma inspiração) e as semelhanças entre Goku e Monkey( que possui inclusive uma nuvem voadora), Bulma e Trip, Oolong e Pigsy( este com passagens muito engraçadas), fora alguns outros pontos no jogo. Os graficos são maravilhosos, a única coisa que notei de negativo foram algumas texturas de baixa resolução que provavelmente foram herdadas dos consoles. Recomendo pra quem se interessou pelos pontos que citei acima e garanto que não vão se arrepender de gastar ali suas 10 ou 12 horas neste jogo. Lamento somente o fato do jogo ter vendido pouco devido a incompetência de marketing da Ninja Theory, o que infelizmente acabou enterrando a chance de termos um Enslaved 2. 
É Difícil descrever o Ace Combat Assault Horizon como um simulador de aviões, sim o jogo é um arcade com temática aeromodelista moderna, porém como hoje em dia há o conceito de que tudo que é arcade é ruim esse título recebe desmerecidamente análises negativas. Analisando por partes podemos destacar primeiramente os gráficos como bonitos, nada excepcional mas também não é feio. Algumas texturas de solo deixam a desejar principalmente durante a jogatina com jatos mas não chega a ser prejudicial já que muitos confrontos são bem no alto e dificilmente você vai parar pra analisar terreno, excluindo os mais detalhistas que certamente vão reclamar. A jogabilidade é boa, nada demais, para um jogo arcade se encaixa perfeitamente e até digo mais, os aviões hoje em dia são tão modernos que dificilmente alguém com habilidade vá vencer um avião mais moderno, tudo é computadorizado e os combates são muito desproporcionais. O sistema Dog Fighter é interessante e deixa o jogo mais pessoal. Senti muita falta de uma física no jogo, tudo nele é feito em forma de scripts e nada em forma de physx ou cuda( principalmente por que sou fã), o que deixa a imersão comprometida principalmente durante as batalhas com helicópteros de combate. A campanha é boa, mas a história não consegue emplacar pela narrativa que se perde na maioria dos momentos, deixando o jogador sem saber o que está acontecendo ou sem saber o por quê daquilo. O som é muito bom destancando principalmente a trilha sonora e os efeitos de explosões. De forma geral Ace Combat Assault Horizon é um jogo casual, principalmente por que as batalhas modernas não tem o mesmo brilho que existia na segunda guerra mundial, e a habilidade não conta tanto. Resumindo se você é daqueles que curte um jogo mais casual, certamente se encantará com esse fps dos ares. nota 8. 
PRAISE THE SUN Dark Souls 2: Scholar of the First Sin foi lançado no dia 1 de abril de 2015, e se trata de uma versão melhorada e um pouco mais difícil que a versão original, versão essa que pode agradar quem se decepcionou com a versão original. Vale também mencionar que essa versão já vem acompanhada de todas DLC S do Dark Souls 2 original. A história de Dark Souls 2 assim como o primeiro é muito nebulosa, basicamente de início sabemos que somos portador de uma maldição que provavelmente não tem cura mas que é necessário almas poderosas para se ter alguma chance de continuar vivo. Eu vi muitas pessoas criticando Dark Souls 2, porém pra mim ficou também mais que obvio que ele é o mais popular da franquia, eu particularmente falando ainda prefiro o primeiro, mas sou obrigado a confessar que Dark Souls 2 é um jogo maravilhoso, tanto como RPG e como um Dark Souls, pra mim ele não foi nem de longe um jogo fácil, em várias e várias partes eu dei rage, só parei com os rages quando dominei o jogo completamente, pelo menos na minha build, depois realmente fica super tranquilo, mas acredito que seja assim com todos os jogos da franquia Souls, é só uma questão de você cair, levantar, aprender, cair de novo, levantar de novo, e aprender ainda mais, até você dominar sua classe e seu estilo de jogar. Dark Souls 2 tem 1 ponto positivo e 1 ponto negativo sobre os chefes, o positivo é que você provavelmente vai sofrer muito se só depender de escudo ou de esquiva, eu fui praticamente obrigado aprender a jogar dos dois jeitos para pode enfrentar todos os chefes com facilidade, isso é algo positivo pois aumenta a dificuldade do jogo e o torna um jogo com mais possibilidades, isso era algo que faltava no Dark Souls 1 e que no 2 foi muito bem implantado. O ponto negativo é que os chefes não são memoráveis, a quantidade de chefes é ridiculamente grande, e a maioria são chefes bobos e sem graça, passa a impressão de que só queriam quantidade e esqueceram a qualidade, chefes memoráveis mesmo se resume apenas nas DLC S e ainda sim são no máximo uns 2. O gráfico do jogo até que está bem bonito na versão SotFS, achei bem superior ao gráfico do jogo original, textura e iluminação ficaram realmente muito boas. A chuva em Drangleic é maravilhosa, castelos e etc. Todos os lugares são muito bem caprichados e esse sim é um ponto memorável do jogo, a direção de arte é impecável. A trilha sonora ainda é algo raro, na grande maioria do tempo é o silencio que predomina, porém isso é uma marca da série e eu entendo perfeitamente, como sempre as músicas se resume aos chefes, e são sempre muito boas. Dark Souls 2 Scholar of the First Sin é um jogo que recomendo muito, tanto para quem jogou a versão orginal quanto para quem vai pela primeira vez, é um jogo incrível com cenários incríveis, uma experiência difícil mas compensadora como de costume da série Souls, uma versão ainda melhor de um insulto jogão da From Software. Nota: 10 
Apesar de ter lido diversas reviews negativas eu não encontrei muitos dos problemas relatados( acredito que a maioria tenha sido solucionada desde o lançamento) e gostei bastante das mudanças feitas. A adição de batalhas marítimas e terrestres acontecendo em um mesmo mapa é uma das mais interessantes pois aumenta ainda mais as possibilidades de estratégia tanto no mapa da campanha quanto durante o próprio combate. A existência de três agentes( espião, campeão e diplomata) que não se limitam apenas a sua função primária mas também são valiosas peças para realizar sabotagem, confundir o inimigo, ou até mesmo para sua causa dependendo da abordagem utilizada. Os gráficos estão bem decentes e surprendentemente leves se comparado com outros jogos da série, as duas únicas coisas que me incomodaram é um filtro aplicado que deixa tudo com um aspecto meio alaranjado e do surprendente gerador de pessoas feias que faria a Bethesda ficar extremamente orgulhosa. Fora isso, é bem divertido ver os soldados gritando e lutando individualmente no meio da confusão ou se protegendo com o escudo por cima da cabeça para evitar os infinitos projéteis que são atirados durante o combate. A inteligência artificial no mapa da campanha chega ser bastante desafiadora, nas dificuldades mais elevadas, e ficam constantemente explorando suas fraquezas com agentes, atacando pontos desprotegidos do seu império e combinando unidades marítimas e terrestres quando necessário. Já não posso dizer o mesmo da ia em combate que realmente não chega a se destacar e, em muitos casos, se limita a andar em sua direção mesmo que esteja em posição de defensor. Isso gera algumas situações bizarras como deixar de defender um morro, ou alguma outra posição de vantagem, para vir te atacar. Realmente me surprendi pois estava esperando um jogo muito pior do que imaginei e acabei me divertindo tanto quanto o primeiro jogo da série. 
Olha, jogo difícil de analizar, pois quando compre eu achei que seria um sucessor espiritual de Grand Turismo 5 um dos melhores jogos de corrida arcade que já joguei se não o melhor. Porém Project CARS não foi bem oque eu esperava, mas foi muito bom, não supriu a necessidade que eu tinha por um jogo mais arcade, porém me rendeu boas horas de diverção, e é isso que conta. Então vamos pra análise: Pontos Positivos: muito bons. de corrida( apenas forza, e olha que eu não gosto dos jogos da) Carreira Muito bem elaborado, desde as categorias que você escolhe pra correr, até as datas e qualificações. do jogo boas. variedade considerável de carros e pistas. Pontos Negativos:-( PESSOAL) Não consegui fazer funcionar meu joystick( DUAKSHOCK 4) e tive que jogar no teclado mesmo:( ATUALIZADO) Inteligência Artificial dos oponentes meio fraca, joguei em vários modos de dificuldade e só senti um grau de desafio quando aumente pra 60% a dificuldade.-( ATUALIZADO) A visão em 3ª pessoa do kart e de alguns carros é meio cansativa, tira uma boa parte da magia do jogo, recomendo que mesmo que não goste que jogue em primeira pessoa, dessa forma o jogo não perde nada a beleza. Conclusão: Eu não consegui lembrar de pontos negativos que me fizeram parar de jogar, por isso vou baixar de volta o game e ver se eu acho alguma coisa pra deixar esta análise mais completa, mas eu encontrando pontos negativos ou não, este jogo de corrida é sensacional, por isso minha recomendação é sim e não vai mudar. E já vi muitas pessoas comparando este jogo com DriveClub e, acreditem ou não, The Crew, e só entre nós piazada, Project CARS da de nos dois. Se você é fã de jogos de corrida, não perca tempo e garanta este game na sua biblioteca. E se você quer um jogo de corrida bom e grande, também não perca tempo, pois Project CARS é sem dúvida um dos melhores jogos de corrida da Steam. Super estou procurando comprar o novo forza pois é o melhor simulador de corrida da atualidade. mas espero que o novo Grand Turismo venha pra acabar com isso hehe. 
Defy Gravity é um jogo divertido, desafiador, e o melhor de tudo: barato. Na sumer sale de 2014 o jogo ficou por 50 centavos, saindo de graça( e com lucro) se você vender as cartas. Mas ainda assim, o jogo vale mais que os R$. As músicas são bem legais, combinam com o clima do jogo e ficam na sua cabeça. Em contrapartida, não há um enredo, você é um Gravitymancer que vai para The Gauntlet para testar as suas habilidades. E é só isso que você faz, testar o seu reflexo, agilidade e audácia para ir até a próxima fase. Sem chefões. É você, a sua arma e os lasers rosas. Ainda assim, o jogo é bom, pois ele é desafiador, não irei dizer que ele é difícil, pois não é tanto. Quando você começa a jogar, não quer mais parar. Quer passar daquela parte difícil, ou encarar mais uma fase. Os controles podem te atrapalhar um pouco, pois se você soltar o botão do mouse, o centro de gravidade se abre. Lidar com dois centros simultâneamente é quase impossível, mas o jogo não exige essa habilidade do jogador. Ainda bem. O game é curtinho e em 1 hora você consegue fechar. Quando você zera pela primeira vez, você habilita o modo difícil, no qual só pode usar o centro de atração, o que complica mais as coisas, assim adicionando mais uma horinha de gameplay, se você curtiu a viagem. 
Hearts of Iron IV é um jogo de Grand Strategy com enfoque na Segunda Guerra Mundial, no qual o jogador poderá escolher qualquer país existente no período, com seu próprio retrato histórico. Ao contrário da maior parte dos Grand Strategy, o período de jogo é relativamente curto. Você não vai controlar uma nação por eras, mas por, no máximo, uma década e meia, com sorte duas, eis que o enfoque, conforme já adiantado, é a Segunda Guerra Mundial, o maior conflito bélico vivenciado pela humanidade até o momento. Como era de, HoI IV é uma evolução de seu predecessor. Está bem mais fácil de o jogo do que era o HoI I. Há uma facilidade muito maior para gerir sua produção, edificações, construção de exércitos e estes em batalha. O jogo continua sendo uma aula de história com seus breves relatos de eventos históricos ocorridos, e ao mesmo tempo é um delicioso simulador de e se, eis que as opções são variadas. Você pode escolher seguir a História, selecionando uma opção para que as nações controladas pela IA também baseiem suas escolhas( ao menos as grandes) de acordo com as escolhas históricas, ou pode deixar para que seja randomizado. Por exemplo: Joguei um jogo em que estava com a Alemanha, a Itália não entrou no Eixo, formando sua própria facção, os Franceses viraram um estado comunista e os Aliados lutaram junto ao Eixo contra a URSS. Quando essa enfim caiu, aí sim os aliados contra o Eixo. Em outro jogo, a Itália conseguiu tomar a França antes mesmo da Alemanha, e ambas tomaram quase toda a África, enquanto a Alemanha seguia para o. Como eu disse, possibilidades variadas. Não só isso servirá para garantir que se jogue de novo, mas também as amplas árvores de tecnologia, focos, etc. Experimentar usar cada nação, e essas com seus focos, é delicioso. Para ilustrar o que foi dito, a Alemanha, que você pode jogar como Fascista, ou tentar derrubar Hitler. E ao tentar derrubar HItler, pode tentar voltar a Alemanha à uma Monarquia, retornando o Kaiser ao poder, ou a uma democracia, ou, ainda, continuar fascista e às URSS. Ou seja, inúmeras opções com variados efeitos. A guerra aérea é um fator importantíssimo, assim como os recursos. Dominar o espaço aéreo é uma vantagem que não se pode dar ao luxo de ignorar. E a falta de recursos irá desacelerar ou até mesmo estagnar sua linha de produção, impactando na velocidade de recuperação e formação de novas tropas. Algo que ainda não consegui ir muito além foi guerra naval. Muitos reclamam que é quebrado, mas não consegui estudar muito adiante para uma opinião mais firme. Entretanto, de qualquer forma, a parte naval deste jogo está muito mais fácil que a do HoI I. Há uma DLC que está para sair com enfoque na parte naval que talvez melhore a jogabilidade com esse tipo de unidade. Outro ponto de destaque é para formular e executar os planos de ataque. É muito mais simples e intuitivo, facilitando e muito a conquista de seus objetivos de guerra. Enfim, um título que vale à pena aos amantes de Grand Strategy, especialmente àqueles que, como eu, são tarados pelo tema Segunda Guerra, a qual, inclusive, completará 80 anos de seu início em setembro deste ano. Vale cada centavo. 
Comprei esse jogo na ultima promoção, 1º porque sou pobre, 2º porque Dark Souls I e I ainda estão me divertindo bastante e vários outros jogos para jogar. Comecei a então e qual foi minha primeira impressão, um jogo que tem o combate baseado( vulgo Copiado) de Dark Souls I, só que um pouco mais lento, mas acho que isso é em decorrência da escolha da minha classe( Clérigo). Se você adorou a série Souls, vai gostar desse aqui. Porém o jogo não é um Dark Souls 2. 1, Agora vamos para as diferenças: LoTF tem uma mecânica de evolução e combate um pouco diferente, e que eu estou ainda pegando o jeito. Se esconder atrás de escudão aqui não é tão eficiente como na série Souls, e nem usar armas enormes. Tem uma novidade que achei muito interessante, as armas tem a velocidade de ataque além do dano, escalonável com os atributos do personagem, portanto, você que gosta de pegar espadões( Ui.) vai cair do cavalo no inicio do jogo, pois a sua velocidade vão ser tão merda que os inimigos vão cortar seu golpe. Outra coisa linda são os gráficos que são do nível, senão melhores que o Scholar of the First Sin, e o Design das armas e armaduras do protagonista quanto dos inimigos lembra mais Darksiders e até mesmo World of Warcraft por seu tamanho e pomposidade, do que as armaduras realistas de Dark Souls. A história tem mais CG e conversinhas com NPCs, fugindo um pouco do tom enigmático de Dark Souls, em que você é um detetive que liga os fragmentos de histórias espalhados pelo jogo para montar o seu quadro geral. Jogo para poucos que tem nervos de aço e gostam de rachar a cuca para matar seus inimigos. Nota 
do game( mudanças ao decorrer da jogatina) O GAME ESTÁ SENSACIONAL! Sim, o game continua caro para nós, o nosso salário não favorece muito a compras de jogos triplo a. A versão padrão por R$( sendo um pouco acima da conversão direta do dólar($ 61. 16~. 96% de aumento). A versão deluxe( game+ season pass+ bônus) por R$( bem caro). Quem for comprar a versão padrão e depois a season pass, vai pagar muito mais caro. R$+ R$= R$( não compensa de jeito nenhum adquirir essa versão). Nós sabemos muito bem que os jogos demoram para entrarem em promoção e quando entram, não são muito significativas. Sobre o game: Como muitos de vocês sabem, Cal of Duty, ou até mesmo CoD voltou as origens. Desde 208 não tínhamos um jogo que tivesse como foco a 2a guerra mundial, e cá pra nós, as últimas experiências nem foram tão boas assim. As modificações dos jogos que fizeram ao decorrer do jogo fez o mesmo perder a sua essência, onde um jogo que era para ser simplista no seu modo de jogar, se tornou um jogo estilo a fantasia, com pulos duplos, slide, correria entre paredes, etc. Mas não se preocupem, esse jogo aqui resgata o que o CoD tinha de melhor, uma gameplay sólido, uma história com enredo bacana, ótimos gráficos, um áudio fantástico( apesar estranhar o barulho das armas), acho que o intuito era fazer o som das armas se diferenciar, quando você for atirar e a atuação praticamente perfeita dos atores contratados( Josh Duhamel, Jonathan Tucker, Jefrey Pierce, entre outros): Esqueça as funções de pulo duplo, de correria entre paredes, de coisas malucas que estávamos ficando acostumados a presenciar em outros CoDs da vida, aqui o seu melhor conceito é literalmente manter o pé no chão. Você pode correr, se abaixar, rastejar, jogar granadas, de fumaça ou de fragmentação ou até mesmo uma granada de artilharia( que eu achei bacana demais). O game possui quatro tipos de dificuldades, fácil, normal, difícil e expert. Um conceito legal que acrescentaram no jogo é o fato de você poder pedir assistência aos seus companheiros, tais como bolsas médicas, bolsas de munição, reposição de granadas, granadas de morteiro, tem até mesmo o fator de spotar os inimigos( achei essa função bastante interessante), onde você pede para o Pierson( interpretado pelo Duhamel) marcar os inimigos no mapa, e com essa função ativa, se você tiver algum tipo de rifle, seja uma Kar98k ou até mesmo uma M1 Garand e utilizar o famoso steady, no shift( ou como você preferir personalizar no seu teclado), os inimigos ficam em câmera lenta, claro, durante um curto período de tempo, mas é um fator excelente para dar cabo em vários de uma só vez. Dessa vez existe a questão de sua vida não mais regenerar, isso mesmo, se você quiser correr feito um louco para se esconder esperando sua vida milagrosamente voltar ao normal e seus sangramentos estancarem como se nunca estivesse estado lá, esqueça isso, completamente. Os kits médicos serão essênciais no decorrer da jogatina, inclusive, eu aconselho a vocês buscarem muito o cover e usarem menos os kits, pois existe um limite de estocagem deles, quais eu não estou lembrado agora, mas deve ser algo entre kits que recuperam um pedaço da sua vida.( Não existe kit médico que recupere ela totalmente). Isso lembra bastante os kits do CoD 203, onde você vivia com a vida no limite, principalmente se jogado em dificuldades mais altas, então o sentido de proteção nunca foi tão bem empregado em um jogo onde você pretenda ter uma dificuldade maior no jogo. Em cada missão você possui o fator histórico( salvar um soldado amigo, render um inimigo) que vai contar como objetivo extra, além dos memorandos que você vai encontrar no game( se não me engano são 3) As armas são as mais diversas possíveis, inclusive armas novas no universo do CoD, armas reais que são poucas conhecidas, pelo menos eu não conhecia algumas, tais como a Wafe 28( MP 28). Armas icônicas como a BAR, M1 Carbine, Thompson( modelo M1928), Colt M191, Kar98K,,, MP40, entre outras armas estão presentes no jogo. As armas primárias se resumem basicamente em metralhadoras leves, rifles, espingardas, rifles de alta precisão e submetralhadoras. As secundárias em pistolas, lançadores( bazucas) ou armas corpo a corpo. Existe um fator de você ter a possibilidade de adicionar silenciador em determinadas armas, que é um fator legal para quem curte mais o modo stealth. Falando em stealth, ele está mais presente nesse jogo do que qualquer outro, existe uma missão, em particular, que foi a que eu mais gostei até agora, onde você controla uma membro da resistência francesa, a Rousseau, onde é possível ter aquela quebra de clima frenético de tiroteios, e partir para uma sequência mais cautelosa. Opções de veículos agora estão inclusas, não se anime muito, a jogabilidade é bem genérica, podemos controlar carros por exemplo, onde você tem que chegar em um determinado ponto antes que o suposto tempo acabe e as forças inimigas tomem conta do lugar, geralmente você assume o controle do e em sequência da metralhadora montada nele. Pra quem tinha dúvidas se a bandeira da suásticas estaria presente no jogo, eu posso confirmar, estão sim, mas não de forma excessiva como se encontra no Wolfenstein I The New Colossus. Cenários na França, Alemanha, Bélgica, Inglaterra até mesmo entre outros estarão presentes no game. IA: Está sempre atenta, sempre que perceber que você vai vacilar, ela com certeza vai te deixar no chão. Eu percebi que ouve uma pequena melhora em relação aos outros jogos da série, onde o flanqueamento se torna mais presente, o fator de se esconder de você e não sair no modo. Um fator que não é muito comum, e está presente nesse CoD são as hordas de inimigos que você vai encontrar em determinadas partes como defender um ponto, avançar sobre outro, são inimigos aos montes. No geral, a IA não cometeu nenhuma falha até agora no decorrer do meu gameplay. Áudio: O áudio está bem bacana, como eu disse no começo da análise, os alemães de fato falam alemão e não um inglês alemanizado, a dublagem não foi reciclada dos CoDs anteriores, são dublagens totalmente novas, inclusive, estão excelentes. Eu me lembro quando saiu o CoD 2 em 205, o pessoal da IW( produtora original do CoD) reciclou várias do próprio CoD 203, para não ter o trabalho de contratarem dubladores novos, coisa que aqui o fizeramnesse novo jogo. Cada arma tem seu som particular, os sons de explosão são marcantes, de balas comendo pelo ar, de veículos terrestres e aéreos, de bombas, dos inimigos gritando, assim como seus colegas, dá uma sensação bastante satisfatória, principalmente se você ligar bastante para esse aspecto. As dublagens dos próprios atores são sem dúvida magníficas e se encaixam muito bem. Gráficos: Utiliza uma engine própria da Sledgehamer Games, acredito eu que uma versão modificada do seu último jogo( CoD AW), ou até mesmo alguma coisa repaginada da engine IW( sempre pegam ela e modificam ao extremo, tentando reciclar o máximo possível). Eu estou achando os gráficos bem bonitos, existem muitas opções gráficas que vão favorecer os mais diversos tipos de jogadores. O jogo é relativamente leve, não chega a consumir muita memória de vídeo por exemplo, com as configurações gráficas que estou utilizando, ele pediu apenas 3GB de VRAM( com tudo no ultra). Os personagens são bem detalhados, os modelos de arma, os cenários, realmente parece que você está em um ambiente de guerra, lembra muitos filmes, inclusive. Com os efeitos colocados no game, além da direção cinematográfica, o sistema de captura de movimento além da parte facial acrescenta uma experiência mais profunda. ZumbiIrei analisar essa parte após a conclusão do modo história do jogo. 
h1> How to survive Um jogo que se mostrou bem bacanaQuer um jogo de zumbis que seja tranquilo de jogar e te possibilita jogar com mais um amigo, então pode pegar o how to survive que você vai conseguir passar algumas horas se divertindo. O jogo conta com um sistema de criação bem bacana e muitas vezes intuitivo( Durante o jogo você encontra as receitas dos itens). Nele você também precisa cuidar das necessidades báscias do seu personagem, em outra palavras, você precisa dormir, comer e matar a sede durante todo o jogo. Normalmente eu não gosto muito disso nós jogos mas aqui é algo que não atrapalha e também existem alguns itens que te ajudaram a suprir as necessidades. O jogo tem um história não muito fora do normal de jogos de zumbi, nele você estava navegando pelo oceano quando seu navio afunda, após o acidente você acorda em uma ilha e descobre que ela está infestada de zumbis dai pra frente você tem que sobreviver aos zumbis enquanto procura por peças para arrumar um avião encalhado para então fugir desse arquipélago. Conforme você vai encontrando as peças e outros sobreviventes você começa a descobrir algo obscuro na ilha. O jogo te dá um final interessante e confesso que não esperava por ele. Assim como em outras indicações, eu indico pegar esse jogo quando ele estiver em alguma promoção. olhando para o Steam DB ele fica com descontos de 85% e 90%. Uma última dica, façam o melhor bumerangue dentro do jogo que ele vai ajudar bastante! 
Henry, abatido e exaurido pela força impiedosa que é a vida, se depara com um anúncio de uma vaga para vigia florestal; sem hesitar, ele agarra esta como uma oportunidade de, quem sabe, arejar a cabeça e cicatrizar as chagas em seu peito. Enquanto Firewatch pode ser considerado um Walk Simulator, ele ainda se diferencia bastante de outros do estilo Dear Esther. O jogo é focado totalmente na narrativa, não há dificuldade ou a possibilidade de morrer e ter que recomeçar, porém a exploração é mais', diversos ítens são coletados e utilizados e o jogo não passa aquela sensação de solidão, contando com centenas de diálogos. A campanha é razoavelmente curta, sendo possível terminar o jogo em cerca de horas, mesmo que jogado com calma. Durante a história, o jogador irá passar por alguns momentos de humor, tensão, suspense e emoção, tudo bastante comedido. Como o jogo desenvolve em cima de poucos mistérios e caminha em um ritmo lento, possivelmente estender o tempo de jogo tornaria a experiência entediante. Óbviamente o jogo não conta com modo multiplayer, e seu fator de rejogabilidade é extremamente baixo. Os gráficos são belamente trabalhados e, mesmo o jogo se passando inteiramente em uma floresta, as ambientações foram bem construídas de forma que os cenários são reconhecíveis e muitas vezes você sequer precisa do seu mapa para saber aonde está indo. As animações são poucas, na maioria das vezes sendo as interações do Henry com o ambiente, mas elas fluem muito bem. O jogo não conta com uma trilha sonora própriamente e sim com momentos de música incidental; geralmente a música entra para intensificar as sensações que o jogo pretende passar em determinada situação. Nunca de forma exagerada ou equivocada, as músicas se encaixam muito bem nas situações. No restante do tempo você é acompanhado pelos mais diversificados sons do ambiente ao seu redor, rico em detalhes. Firewatch não é dublado ou mesmo legendado em português, o que pode prejudicar um pouco a comprensão do enredo do jogo para quem não tem intimidade com o Inglês( ou o Russo), apresentado em sua maior parte por textos, documentos e diálogos. Considere Firewatch como um filme interativo, no qual você irá passar algumas boas horas de entretenimento até chegar ao seu fim, sairá satisfeito mas provavelmente não irá repetir futuramente; vai da sua disposição pagar pela experiência. 
Eu tive que parar para pensar se recomendo ou não este jogo. Eu recomendo ele porque ele tem uma história muito boa, tanto a principal quanto as secundárias. É cheio de referências e explora bem esse universo da DC. E depois dos 20 minutos de créditos( sim, 20 minutos) a cutscene do final dá a entender que vai ter outro jogo ou um DLC. E tem potêncial para isso. Mas são apenas teorias no momento. Os lados ruins? O jogo não foi bem acabado. A quantidade de bugs é gritante e um completo fiasco. Não são erros comuns como estamos acostumados, mas sim erros que interferem diretamente no jogo, fazendo você morrer, perder seu progesso de jogo, interromper combates e muitas vezes facilitar uma luta. O Multiplayer está um inferno total, tanto que já foi resetado duas vezes. O jogo é o mesmo que os outros, não apresenta nenhuma grande diferença. Você tem menos desafios secundários e os enigmas foram facilitados. As animações são as mesmas, sem mudança nenhuma. O combate é o mesmo, mas com uma leve alteração que atrapalha a luta e tira aquele ritmo que tinha antes. Um dos pontos mais decepcionantes foi a luta contra o Deathstroke. Nos trailers ele aparece bastante e dá a entender que seria um grande desafio. Mas é bem o contrário. Ele aparece uma vez, é facilmente derrotado e depois encerra a participação no jogo, aparecendo apenas em uma cutscene perto do final. Ainda restam algumas coisas boas. Finalmente um sistema de fast travel, o modo detetive na hora de reconstruir a cena de um crime é muito interessante e introduz esse novo objetivo secundário de investigação, o mapa é maior, mostra mais personagens desse universo da DC, mostra rapidamente a origem do Joker( não sei se é aceita oficialmente, mas mistura as duas versões do Red Hood. Não fica explícito, mas quem conhece entende), tem o novo modo de jogo bastante desafiador I am the night e se você morre começa tudo desde o início( isso é bom?) e mostra como era Arkham City antes de todo aquele caos,. O que salva mesmo o jogo é a história e as referências. Não recomendo comprar ainda pelo preço que está porque não vale tudo isso. Espere uma promoção( de no mínimo 50%) e dê um tempo para que corrijam todos esses bugs. 
Visão geral: Rocket League, creio que seja o sonho de muitas pessoas telo, como foi o meu desde a época do X360, Rocket League consiste em um de carros' a um grosso modo, falando serio esso jogo é MUITO bom, oque é melhor que sair voando com um carro em um campo de futebol com seus parças tentando fazer gol? NADA, Rocket League é 10% perfeito. Pontos positivos: Rocket league tem uma mecanica inovadora produzida na Unreal Engine 3 pela produtora INDIE Psyonix, Sim Rocket League é um jogo INDIE, e na minha opnião o melhor jogo INDIE que já joguei, Rocket League tambem é conhescido por seus LINDOS GRAFICOS NO MAXIMO, tambem por sua mecanica muito boa sem contar sua variação de carro para customizar do jeito que quiser, Esse jogo é 0% P2W( Pague para ganhar) pois o que você ira comprar com dinheiro de verdade são os carros ou visual, que tem a probabilidade de dropar no final da partida, então Pontos negativos: Rocket League é 10% perfeito. Não, não é mas chega muito perto os unicos problemas que enfrento é o desbalanciamento e o Ping meio alto, se for jogar com seu amigo tem uma pequena chance de ter um erro raro que meu melhor amigo tem, cair no meio da partida em servidores da America Latina sendo obrigado a jogar em servers da EUA, fora isso o jogo começa a ser empolgante quando atingir o nivel Veterano( 30) pois os players: Novatos(),() e o Profissional() São muito ruim fazendo você passar muita raiva com o seu parceiro aleatorio. Pontuações: Comunidade:: de Partidas:: final: 
Eu sou fã de Audiosurf e joguei muito o primeiro jogo então quando eu vi que o Audiosurf 2 saiu do Early Acess eu já começei a juntar dinheiro para comprar ele. Audiosurf 2 melhorou e muito em relação ao primeiro jogo, a primeira coisa que você nota é os gráficos e efeitos que melhoraram muito mesmo e até me deixaram impressionado para um jogo de música; A jogabilidade continua a mesma porém a variedade de modos de jogo aumentou o suficiente para você nunca enjoar do jogo, as skins do jogo conseguem representar melhor do que nunca cada parte da música que está tocando. Se a esse ponto você já achou que o game está incrível saca só essa, agora você pode escolher músicas diretas do Soundcloud para jogar, sim você pode escolher qualquer música que você tem no PC+ qualquer uma do soundcloud, o jogo irá baixar a música e você estara pronto pra jogar! E uma última coisa, também é possível baixar skins e modos de jogo pelo workshop da Steam. A única coisa que achei negativa foi a retirada do modo em que quando você acomulasse algumas notas ruins elas ficassem lá e se elas não saissem e você continuasse acomulando elas você morria. Resumo: Audiosurf 2 apresenta uma grande evolução em relação ao seu antecessor trazendo modos de jogo diferentes e variados, skins que se adaptam perfeitamente a música, uma grande qualidade gráfica e poder selecionar músicas direto do soundcloud e é um must buy para qualquer amante de jogos de 
Não é jogo estilo,. Sem faltar com o respeito( até porque cada um tem suas preferências e propostas), mas faltam mais aos jogos tentarem simular uma guerra sem que haja tantas brechas que permitam aos saltitantes levar vantagem. Até porque o pessoal só sai de porque não é o traseiro deles que está em jogo. VERDUN exige coordenação de equipe. Ele tem regras que determinam quando um time pode atacar( saindo de sua área) ou quando deve somente se defender( se restringindo a ela). Simulando assim a chamada GUERRA DE TRINCHEIRAS como ficou conhecido o estilo( a tática) empregada na PRIMEIRA GUERRA MUNDIAL entre os exércitos. A guerra da velocidade( guerra relâmpago ou do original Blitzkrieg, empregada pela Alemanha Nazista) só iria surgir na SEGUNDA GUERRA MUNDIAL. Você pode escolher entre jogar com os aliados ou do lado alemão. Futuramente, segundo os desenvolvedores, todos os exércitos envolvidos no conflito estarão representados. Há várias classes de soldados. Tendo o jogador que provomer( upar) cada uma delas, além de ir subindo de ranque( rank) à medida que ganha experiência, contabilizadas durante as batalhas. Mediante essas promoções, armas e outros recursos do jogo. Os mapas, por sua vez, até aqui, como sugerido pelo nome do game, são totalmente baseados em territórios da França. Os mapas promovem e contribuem muito para essa diversão e provocam ações e táticas diferentes para cada um deles. em conta que o jogo ainda está em desenvolvimento, temos, desde já, um jogo com muito potencial aos amantes do estilo FPS histórico. As armas respondem muito bem! Cada uma possui suas próprias características técnicas, segundo a época em que foram criadas. O jogador vai à medida que acumula experiência em pontos, por exemplo. Como se não bastasse, ainda há um mimo, o capricho para com a trilha sonora; fiel à sua época e de feliz escolha para a imersão ao jogo. Por tudo isso, sem contar com o que ainda virá a ser implementado em Verdun, ele já é, desde a versão Beta, estimulante e muito prazeroso de se jogar. VERDUN é uma Grata e muito Surpresa! Gostei Muitíssimo! 
L. A.- Noire. Os pecados que estes soldados cometeram não serão perdoados apenas porque eles estavam em guerra. Esta é uma história de fracos e fortes, virtuosos e corruptos, heróis e assassinos que se misturam nas cinzas da destruição e depois tentam em vão separar tudo em Preto e Branco. Um jogo da Rockstar que leva o próprio tema a sério com mecânica firme, final intrigante e alguns pequenos erros. Agora para o bla bla bla. a partir daqui você já sabe que eu DEFINITIVAMENTE RECOMENDO este jogo e avança para uma review mais longa. um pouco mais específica, talvez com alguns spoilers. Começando pela narrativaO jogo se passa em Los Angeles( L. A.) entre os anos 40 e 60. O jogador acompanha principalmente a história de Cole Phelps, um veterano da Segunda Guerra Mundial, tendo seu período como Tenente em missões em Okinawa. Marcado pelo trauma da guerra, Phelps se recupera com uma família e uma carreira no departamento de Polícia de Los Angeles, mas seu caminho é conturbado e cercado de mentiras, sangue, drogas e glamuor. como todo bom filme de detetive noir. Phelps é a figura mais confusa e apática durante quase toda a narrativa. Seu senso de moral é pálido e excessivamente rígido aos olhos dos demais. Sua apatia frente ao comportamento reprovável daqueles ao seu redor, contradizendo com o que seria seu objetivo maior, o cumprir da Lei e preservação do valor da dignidade e da honra, ajuda a criar um clima de despreparo para a tempestade no horizonte. O jogo faz isso claro ao deixar o ciente das maquinações que são armadas contra ele e, eventualmente, vemos Phelps cair de seu altar de sucesso, mas não podemos culpar nosso próprio desempenho como jogador nem realmente ter qualquer piedade por ele. Os altos e baixos da narrativa compensam as limitações impostas na mecânica. de um jogo world', mas não pense que é um GTA'. L. é bastante fechada, permite muito pouca exploração e quase toda movimentação é contextualizada na narrativa. O foco está nas interrogações que constituem o principal sistema de diáloco e narrativa do jogo. Você pode escolher entre três opções, tendo que apresentar provas a depender da situação. As provas ou pistas são coletadas nas cenas do crime e ao longo do desenrolar de cada caso. Em alguns momentos o jogo vai confundir a situação deixando o jogador escolher estar bem com a trajetória imposto pela narrativa( até ignorando algumas evidências) ou seguir com o que o caso deixa parecer. O cenário é realmente bem modelado e detalhado, os carros são incríveis, as rádios são reproduções da época( muito interessante), alguns os modelos humanos podem parecer esquisitos mas são bem animados( especialmente nos diálogos). Los Angeles parece um pouco fechada, mas é razoável em detalhes e variação. A influência da narrativa na mecânica é o que pode incomodar um pouco. O jogo vai te obrigar a assistir cutscenes e anula até mesmo a tecla ESC durante os créditos, o que me deixou com muito pouca vontade de passar por aquilo novamente, mas, as 40(+) horas foram definitivamente satisfatórias e eu não cobri todos os chamados extras entre missões( maioria tiroteios, mas é algo a mais pra quem gosta.). Aqui está a parte que realmente deixa um pouco a desejar. Este jogo merece uma versão remaster. As texturas demoram a processar, às vezes aparecendo de repente na sua frente( texture), framerate de animação de pedestres parece estar incluído no LOD( level of detail) que é ridiculamente curto( mesmo em nível máximo) e, a alguns metros de distância, transeuntes vão parecer animações em stop motion. Mas isto é muito pouco para qualquer um reprovar uma recomendação de L. Noire. Joguei em 2015 e, para um título de 4 anos atrás, me proporcionou uma experiência sem igual. 
Ótimo jogo! Tão bom que tive que me forçar a largar o jogo por um tempinho para escrever esta análise. um time de 4 mergulhadores contra 2 tubarões controlados por humanos. Os mergulhadores têm que defender um robô chamado T. V. E enquanto ele abre cofres no fundo do mar. Enquanto isso, os mergulhadores também podem pegar tesouros espalhados por todo o chão do mapa e no T. V. E, gerando dinheiro para o time inteiro que é usado para comprar armas bem variadas, desde pistolas e metralhadoras subaquáticas até redes que prendem o tubarão, harpões explosivos e uma espécie de jetpack subaquático que te dá uma insulto mobilidade e te permite caçar tesouros com mais rapidez e fugir dos tubarões. Também é possível comprar itens descartáveis como minas, sonares que detectam os tubarões quando eles se aproximam e um mecanismo que esconde os mergulhadores. Nem todos esses itens estão disponíveis para compra do início: é preciso ganhar níveis ao longo do jogo para. Os dois tubarões precisam de trabalho em equipe e abusar do elemento surpresa para levar a melhor sobre os mergulhadores. Eles ganham um ponto de evolução cada vez que matam um mergulhador, pontos esses usados para evoluir habilidades que duram até o final da partida, tais como a capacidade de detectar minas, quebrar paredes mais facilmente( vários dos elementos do cenário são destrutíveis, e servem parar abrir mais rotas para o ataque e fuga de lugares fechados), e logo depois de comer um mergulhador( com direito a um agradável som de digestão pesada acontecendo). Novamente: nem todos estão disponíveis logo de início. A ambientação do jogo é sensacional( pelo menos no nível máximo de detalhe gráfico), contribuindo muito para um senso de perigo e tensão quando você é o mergulhador. Algumas partes do mapa são tão escuras que você não consegue ver o tubarão até que ele já tenha cravado os dentes em sua orelha. Ver seus companheiros sendo levados embora em questão de um piscar de olhos, um a um, enquanto você treme num canto escuro é bastante desalentador. Não chega a ser um jogo de terror, mas me peguei várias vezes com o ritmo do coração acelerado! Recentemente foi adicionado mais um modo de jogo, em que só há um tubarão chamado Megalodon, que é muito maior e tem bem mais vida do que o normal. Os mergulhadores começam com reles pistolas e precisam pegar tesouros pelo mapa para evoluir automaticamente a arma( não há T. V. E nesse modo). Quando morrem, a arma retrocede um nível. Quem matar o Megalodon passa a se tornar ele, até que morra e volte a ser o mergulhador. Por enquanto só há 6 mapas no modo normal e 4 mapas no modo Megadolon, o que se torna um pouco repetitivo após algumas dezenas de partidas. Ainda assim, é um insulto jogaço e está mais do que recomendado, especialmente se conseguir em desconto( como eu consegui 40% durante o Natal do Steam). É um ótimo substituto para o absolutamente sensacional jogo Evolve, o qual tive a sorte de experimentar na versão Alpha. Enquanto ele não é lançado( só em fevereiro), terei muita digestão de roupa de mergulho para fazer:) 
Por anos e anos procurei um jogo semelhante ao fabuloso Harvest Moon, e nunca fui capaz de encontrar algo do tipo. E agora, em 2016, depois de quase 10 anos de busca enfim encontrei! STARDEW VALEY! Não a o que comentar, muito menos mencionar nessa análise sobre o jogo. Apenas dizer, já jogou Harvest Moon? Lembra daquela nostalgia fantástica de cultivar seus próprios vegetais e legumes? Sentir o gostinho de ter a sua própria fazenda? Preparar suas comidas? Cuidar de seus animais? Fazer amizade com a população? Ser um grande fazendeiro? Se lembra!? Imagine isso agora multiplicado várias vezes e você terá STARDEW VALEY! O jogo traz a mesma nostalgia e emoção de Harvest Moon e ainda mais! Inovador, tantos nos quesitos de CRAFT, quanto nas construções que não são padronizadas e você pode colocar aonde quiser! Extremamente envolvente e te prende por horas em jogo! Você sempre quer mais e mais! Uma hora pode estar financeiramente bem, e outra aos pedaços!. Pontos positivos:- Ambientação excelente.- Trilha sonora incrível.- A liberdade para decorar sua fazenda e casa.- Quest amigáveis na guilda de aventureiros, pesca e mineração, que são uma boa distração durante o jogo.- Passagem de ano, juntamente com suas estações.- NPC interessantes e diversificados, cada um com seus próprios horários e rotinas em volta da cidade.- Sistema de elaboração de habilidades. Pontos negativos:- Quando você se casa, a sua esposa( o) virá praticamente um robo doméstico e perde toda sua personalidade e rotinas anteriores.- O jogo só pode ser salvo quando você dorme, sendo assim, você não pode salvar a qualquer momento. Por fim, recomendo completamente esse jogo, sem nenhuma sombra de dúvidas. O jogo vale cada centavo, ainda mais se você for um Fã de Harvest Moon! Esse jogo lhe trará ÓTIMAS lembranças! 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos() Adolescentes( x) Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores() Dentro da média atual( x) Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( x) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo( x) Tempo de jogo Decente Normal() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?() Não, um Pubg da vida() Tem história só para dizer que tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas( x) Dava pra fazer um livro nivel Guerra dos Tronos() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio( x) Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video( x) Um PC meh, com um I3 e sem placa de vídeo() Um PC medianinho, com uma gtx 750() Um PC já considerado gamer( gtx1050 pra cima)() GTX1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá o que ofereçe?() Nem com reza() Só de gratis() Até que vale uns trocados() Pode gastar uns dinheiros nisso( x) Simplesmente vale a pena() Venda sua alma e seja feliz 
Minha história em The Forest( contém Spoilers)> Sou rico> Vou viajar com meu filho> Vamos para outro país> Compro as passagens e embarcamos> De boa no avião da mesma companhia que infelizmente com o time da Chape> O que poderia dar errado?> O avião decola> Estamos a não sei quantas caralhadas mil pés de altura> Meu filho por pura coincidência tem um livro de sobrevivência caso o avião caia> Meia noite o avião começa a cair por falta de gasolina> Cú não passa nem wifi> Caímos mas estou vivo, quem nunca?> Acordo na tarde daquele dia cagado de fome> Vejo um bixu mais feio que eu que leva meu guri> Saio dos destroços do avião e começo a saquear as malas que já não tem mais donos hehe> Pego um machadinho mais inútil que feriado no domingo> Acho uma bolinha de golfe super útil> Vou explorar a floresta pra ver se acho um rango> Abro o livro do meu guri e aprendo a fazer uma casa com cepo de madeira> Começo a derrubar as árvores com o machadinho> Contruo meu barraco> Faço um muro top> Me sinto um arquiteto da selva> Vejo um coelho, corro atras dele, fico cansado e desisto> Barriga ta parecendo um trovão> Anoitece, vou dormir na minha bela e nova casa> Amanhece e escutos uns gritos, já imagino que seja Jailson Mendes> Vou lá fora ver quem é, vem uns bixo semi nú e começam a me atacar> Fico pistola e derrubo um por um> To com sede agora> Tomo um guaraná quente que estava na mochila> Mato um lagartão porque aqui tem coragem> Faço uma fogueira e asso o bixo sem tempeiro nem nada> Fica filé do boi, top> Estou me sentindo renovado> Exploro a floresta e acho uma caverna> O que poderia dar errado?> Começo a explorar a caverna mais escura que o buraco do meu cú> Meto fogo num pau e caio pra dentro> Caverna não tem fim, acho algumas flares> De repente aparece um fodendu bixo com 30 pernas e braços> Tento voltar, mas sou atacado por uns bebes deformados> Acho outro caminho para sair> Tem uma corda que parece ser super resistente e segura> Subo até a superfície> Aparece mais canibais, to muito pistola> Estou quase sem vida e os canibais me matam> Vejo eles me arrastando> Acordo dentro de uma caverna> Fico put@ ço e saio do jogo> Fim 
Clássicos não precisam de analise, mas eu faço questão de escrever sobre esse jogo fantástico, que é Resident Evil 4, simplesmente um dos jogos mais marcantes pra mim na época do PS2, um detalhe impressionante é o fato que passam os anos, mas RE4 ainda consegue ser melhor que a maioria dos jogos atuais, é incrível como a Capcom acertou com esse jogo. Por mais que muitos questionem o fato que a partir desse jogo a franquia tomou novos rumos, o que é um fato, Resident Evil 4 se comparado aos anteriores é uma evolução imensa, obviamente o lado do terror foi deixado de lado aqui, e praticamente não existem momentos de susto no jogo, mas toda a ação e atmosfera desse jogo o tornam um fantástico jogo de ação e aventura. Um outro detalhe muito importante nesse jogo, é a questão da câmera, enfim a Capcom na época resolveu acabar com aquela câmera horrível( desculpe fãs dos RE de os PSX, eu quis dizer câmera fixa, não me xinguem por favor) e implementou um estilo mais livre e bem melhor por sinal, porém jogando em 2018, por várias vezes eu procurava o movimento do analógico direito para ter um controle maior e não encontrava, até porque isso é uma característica da época, mas me acostumei de novo. Os cenários do jogo e toda ambientação são maravilhosos, ressaltando aqui as várias vezes em que o cenário nos ajuda a vencer com mais facilidade as batalhas, e claro o fator exploração é muito interessante e divertido, os efeitos sonoros também são excelentes, e com relação a trilha ela é boa na medida certa, ela não me passa nada de aterrorizante mas em termos de ação ela passa muito bem a mensagem. O protagonista é muito bom, creio que nem preciso ficar aqui ressaltando o Leon, afinal é um dos personagens mais conhecidos dos jogos, a risada do mercador é a melhor risada dos vídeo games( hehehehe.) as frases dos personagens então são extremamente cômicas, mas encaixam muito bem. Un forastero! atrás de ti imbecil! Te voy a hacer picadilo! Leon help( a não essa não por favor mil vezes não) E claro eu não poderia deixar de falar da Ashley( a pensando bem eu poderia sim, não vou falar nada sobre ela, todo mundo já sabe mesmo, chata pra.) Resident Evil 4 é um jogo muito recomendado, com uma diversão absurda, do qual faz valer muito a pena ou, na minha opinião é de longe o melhor de todos os jogos da série, mesmo sem o terror dos anteriores, esse jogo é incrível, deu pra relembrar toda a época do PS2 jogando outra vez, agora no pc, e com gráficos muito melhores, enfim, muito obrigado a todos. Clássicos não precisam de notas, eles estão acima disso. Resident Evil Four. 
NOVA ANÁLISE DEPOIS DE ATUALIZAÇÕES NO JOGO: Tinha feito uma análise negativa deste jogo quando o comprei e joguei pela primeira vez. A experiência tinha sido tão horrorosa que foi motivo para pedido de rembolso. Dias depois dessa péssima experiência os desenvolvedores lançaram um patch de otimização do jogo que solucionou quase todos os problemas que me incomodaram no primeiro contato. E também, atualmente com 70 horas de jogo me sinto muito mais embasado para opinar melhor sobre esse game que nos causa tanta frustração e alegria ao mesmo tempo. Atualmente o jogo já se encontra bem melhor otimizado. Isso não significa que ele está perfeito( longe disso), problemas ainda acontecerem como fps drops, locais onde seu personagem engata no mapa e nunca mais sai, mortes por desync e as vezes umas suspeitas de hacks. Porém, entretanto, todavia. Do jeito que o jogo está atualmente ele é tranquilo o melhor da categoria. Resta a esperança que o estúdio responsável pelo desenvolvimento do jogo mantenha a rotina de atualizações e correções semanais, e que todas as funcionalidades prometidas e outras esperadas sejam implementadas. Segundo explicações recentes dos desenvolvedores via twiter, as atualizações semanais tem como objetivo a correção de bugs e pequenos problemas, e as atualizações mensais são responsáveis por atualizações de melhoria de cliente e servidor, como também a implementação de novas funcionalidades e conteúdo( armas, mapas, skins). No momento em que esta análise está sendo escrita passamos apenas por uma dessas atualizações mensais e ela foi realmente boa. Torçamos para que as próximas continuem ao menos satisfatórias. A partir daqui quero separar a análise em duas partes. A primeira trata a respeito dos sentimentos que surgem ao se jogar, ignorando totalmente questões técnicas. A segunda fala sobre pontos técnicos positivos e aspectos a melhorar. Falando da parte emocional, gosto de descrever esse como um jogo de extremos. Muitas vezes você vai esperar 5 minutos até entrar numa partida( somando tempo de loading, espera no loby, queda de paraquedas, etc) e morrer em menos de 1 minuto, tendo que esperar todas as etapas demoradas novamente pra poder entrar em uma nova partida. Ou então vai ter sorte de achar uns drops irados, estar todo tunado preparado pra super combates e vai levar um tiro na cabeça de um sniper de longe e morrer sem ter dado nenhum tiro com suas armas boladonas. Sempre que essas coisas acontecem, principalmente partidas em sequência com esse tipo de desfecho, faz com que surja uma sensação grande de frustração e vontade de abandonar o jogo de vez. Pior ainda quando coisas assim acontecem com a ajuda de falhas técnicas de mal otimização do jogo como fps drops. Em contra partida, sempre que o jogo rola bem para você, a sensação de euforia, empolgação, tensão e de raiva descontada é muito mais intensa do que em um jogo FPS padrão. Em um FPS normal o ciclo de matar e morrer é muito rápido e se torna uma coisa rotineira, você se acostuma e não dá mais bola se morrer. Já no PUBG, como você passa dificuldades pra conseguir sobreviver a um combate, quando vence, se pega com a respiração ofegante, agitado falando palavrões, chingando a mãe dos oponentes que acabou de matar. Toda essa empolgação e fortes emoções boas quando se vence acabam compensando e superando em muito a frustração da parte ruim descrita anteriormente. E pra finalizar, um pouco a respeito de pontos positivos e negativos do game: POSITIVOS:- Fortes emoções como descrito anteriormente;- Melhor jogo da categoria;- Anti cheat que parece ser eficiente;- Gráficos bons pra quem tem computador que consiga;- O personagem é todo travado. A mira as vezes é complexa de usar, os pulos são horrorosos. Mas acredito que isso seja um pouco proposital para deixar um pouco mais realista e não todo mundo sendo super herói;- O início do jogo pulando de paraquedas do avião e escolhendo, dentro das possibilidades, onde começar a partida acho um grande diferencial. Muito melhor do que o respaw aleatório pelo mapa dos concorrentes que joguei;- O jogo permite que você jogue no seu estilo. É possível pular em locais tumultuados e rushar pra cima de todo mundo, como também, pode pular num local mais afastado e jogar mais stealth caso seja ruim de mira igual eu. É possível ganhar a partida matando apenas 1 player no final( as vezes até sem matar ninguém), mas também é possível perder a partida depois de já ter promovido uma chacina de 15 players( sim, 15 mortes é muito nesse jogo);- As skins que se adquire no jogo são negociáveis pelo mercado Steam. Vendi umas skins que adquiri e não gostei e já recuperei aproximadamente 20% do valor pago no jogo. Um dia ele irá se pagar em 10%;- Para usar os itens de vida é necessário um tempo de aplicação. Muita gente não gosta disso, mas eu acho excelente. Faz com que os conflitos se resolvam de forma mais justa do que comparado com os jogos onde a recuperação de vida é instantanea. Em resumo: nesse jogo o countdown dos itens de vida é antes da recuperação e não depois;- Boa variedade de armas e itens com a previsão de melhorar. NEGATIVOS:- Ainda falta melhorar a otimização para pararem os fps drops e não precisar de um PC da Nasa para rodar liso;- Falta uma kilcam que mostre de onde veio o oponente para se entender o que aconteceu. As vezes se morre tão do nada que fica com aquele cheirinho de hack;- Precisa aumentar em muito a quantidade de skins dos personagens;- Faltam skins para armas;- Falta algum level ou patente para os personagens;- Falta algum sistems de elo para casamento das partidas de acordo com o nível dos players;- Faltam melhorias no modo espectador;- Falta um mostrador do ping no jogo;- O inventário precisa melhorar no manuseio dos itens;- Falta melhorar a forma como as características das armas são apresentadas ao player, de preferência fazendo comparação entre a arma equipada e a que deseja se esquipar. ANÁLISE ANTIGA: A premissa do jogo é interessante e quem sabe daqui uns anos depois que finalizarem e otimizarem ele por completo acabe valendo a pena. Mas no estado atual acabei pendindo rembolso pelos seguintes motivos:- Preço caro para o estado atual do jogo( early do early do early acess);- Muito mal otimizado. Não consegue manter uma taxa de FPS constante num computador relativamente bom( i5 740 3. 0Ghz, 8Gb DR4 240Mhz e Radeon RX 480 4Gb);- Jogabilidade horrorosa no quesito menus, mecânica de coleta dos itens e equipar os mesmos. Toda vez que apertava o menu para coletar os itens ao meu redor, o jogo dava um freze de 1 ou 2 segundos até carregar a tela( inaceitável num jogo de sobrevivência onde 1 segundo de reação é a diferença entre morrer ou continuar). Inventário confuso para troca de uma arma e outra e estocar armas reservas;- Ponto que normalmente o povo não avalia: som mal otimizado. Cansei de morrer levando tiro sem saber de onde vinha porque o som do jogo é confuso e não dá pra saber a direção que os tiros estão vindo quando atiram em você de longe. O que acaba fazendo com que exista apenas uma estratégia para vitória. Ganha sempre quem corre primeiro para o meio da safe zone e fica camperando esperando o resto dos jogadores aparecerem. Esse jogo no estado atual deveria custar no máximo do valor que estão cobrando nele para valer a pena e ser viável tolerar seus defeitos de fase de desenvolvimento. Mas como o estilo Batle Royale está vindo pra ficar e esse por enquanto aparenta ser o melhor jogo da categoria, vale ficar de olho no desenvolvimento do jogo para ver se irão e, se corrigirem tudo, comprar novamente. 
-> Para quem esse jogo foi desenvolvido?() Bebês() Crianças( x) Adolescentes() Adultos() Idosos()> Gráficos?() 14p( x) Minecraft() Mais ou menos() Dentro da média atual() Lindo() FANTÁSTICO()> Falhas?() Hackers() Comunidade() Bugs() Bugs que são legais e não atrapalham.( x) Sem falhas() Não tem muitos> É difícil?() Não() Não muito() Mais ou menos( x) Complicado() Difícil() Dark Souls() Nem Dark Souls chega a esse nível.-> Quanto tempo pra zerar?() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida( x) Impossível de zerar!-> Tem uma história?( x) Não, como Minecraft.() Tem uma histórinha por trás.() Tem uma História() Uma maravilha() Merecia um Oscar() Nem a Globo faz novela assim.-> Soundtrack?() Não tem.() Ruim() Mais ou menos( x) Bom() FANTÁSTICO() Melhor que> Máquina necessária pra rodar( Sem tantos problemas)?() Uma Calculadora() Windows ME( x) Um PC normal() Um PC mais que normal() Um PC já considerado gamer() Um belo PC Gamer() Um PC da NASA() Nem a GOOGLE roda.-> Comunidade?() Não existe( x) Amigável() Normal() Um pouco Tóxica() Muito Tóxica() Rio> Jogabilidade?() Fácil de dominar() Médio( x) Complicada() Parece DOTA() Imagina jogar DARK SOULS com uma guitarra.() Quem joga isso é muito> Divertido?( x) Mais viciante que droga() Divertido() Bom mas fica chato() Chato e entediante() Melhor de jogar com amigos 
Review powered by Mamilos Club Group. Outlast 2 traz o horror mais sombrio e perturbador já visto em um game Outlast chegou sorrateiramente, sem muito marketing e ganhou o youtube por questão de dias, ainda hoje é possível encontrar vídeos novos de gameplay com facecam onde os jogadores se assustam bastante, essa foi a grande característica do game e o segredo de tanto sucesso, sustos e mais sustos, com Outlast 2 isso mudou, o horror tomou conta e o terror ficou de lado, veteranos no gênero terror podem finalizar o game sem tomar um susto se quer. A história é muito complexa e é preciso pensar bastante para, chega ser mais complexa e com mais furos no roteiro do que a do game anterior. O jogo começa com a repórter Lyn e seu marido cinegrafista Blake indo atrás de uma reportagem para desvendar um suposto assassinato de uma jovem grávida, o helicóptero onde eles estavam cai em uma zona rural afastada completamente da civilização e tomamos controle de Blake, nosso objetivo à partir daí é encontrar sua esposa, Lyn. Blake descobre que aquele lugar é o coração de um culto religioso fanático e medonho, Sulivan Knoth é o líder e lidera seus seguidores a acreditarem em sua palavra e discursos de ódio, matarem crianças e a realizarem rituais brutais em nome de uma fé assustadora. Assim como foi citado, Outlast 2 está muito mais focado em horror do que terror, passamos mais tempo correndo do que se escondendo, por isso os momentos de tensão estão menores e menos assustadores, outra coisa que pode não ter ajudado muito em criar um clima tenso para os jogadores é que há muitos inimigos diferentes, não há tempo para criarmos um medo ou receio de algum inimigo, é claro que há os principais que nos perseguem por um bom tempo no game, mas a certeza em uma perseguição seja de qual inimigo for é que, se você correr, irá escapar, não tem mais aquilo de se esconder e rezar para não ser encontrado, até por que os cenários estão muito maiores que o primeiro game, na maioria das vezes os inimigos nem chegam perto de onde nos escondemos. Graficamente o jogo está lindo, com gráficos polidos e de boa qualidade, a ambientação está muito bem feita e detalhada, há sangue e corpos por toda a parte, sem nenhum tipo de censura, é comum encontrar crianças mortas de diversas maneiras, degoladas, queimadas, enforcadas, de fato a ambientação está pesada e pode facilmente dar o prêmio de game mais chocante visualmente para Outlast 2. A trilha sonora e dublagem estão espetaculares, esses são os maiores pontos positivos do game, é incrível como cada pequeno som encaixa perfeitamente com a situação e como as vozes estão bem feitas, totalmente admirável para um jogo indie, um grande exemplo para games de grandes empresas. No geral Outlast 2 não é um jogo ruim, apenas perdeu um pouco o foco e com certeza decepcionará quem está buscando grandes sustos e veteranos do gênero. Para um game de terror ele é um ótimo jogo de survival horror. Prós: Ótimos gráficosBem otimizadoTrilha sonora incrívelDublagem perfeitaBoa jogabilidadePreço acessívelÓtima ambientaçãoLocalização em: História muito complexa, confusa e final decepcionantePersonagens pouco exploradosMuito horror e ação, pouco terror e jump scares 
Em mais um anoitecer escuro e sombrio, Garret, um mestre dos ladrões começa um roubo casual com sua companheira Erin mas o que ele não pensava era por uma força de um objeto extremamente poderoso e ao tentar acaba desacordado. Quando desperta descobre que sua cidade e lar esta comandado por um tirano denominado O Barão e por uma terrivel praga que infesta a cidade. Mas perante a ameaça do Barão, algo mais alto se levanta, pois ameaça toda a sua cidade e a feliz vida de ladrão. Thief é um first person com elementos steam punk e a grande morada do stealth. Aos apegados old schools sempre se recordaram do antigo Garret manjador dos roubos. Muitos concluiram que Thief um plagio de dishonered mas voltado ao lado sombrio e muito diferenciado dele. O modo stealth pesa em cada local que voce for, desde as missões principais até as side questions aonde voce tem o prazer e a paciencia de explorar cada local e saquear com uma pequena disponibiliade de mundo aberto. A historia um reboot do primeiro game de 98 e considerado um dos pioneiros do genero furtivo mas teve muitas falhas que não concluiram a tese de origem e sim mais uma continuaçao em minha opinião. Aprovado esse game por mais que prefira a trilogia esta por ser um bom incentivo ao velho ladrão que sempre a cada ocasião` Ele terá o poder de roubar tudo o que voce! 
Jogo excelente. Pontos fortes:- Existem mais de 120 magias no jogo e é realmente incrível a quantidade de combos que é possível criar. muito bem feita. O jogo é todo feito em Pixel Art, mas o maior destaque vai para as animações, que são muito bem feitas e deixam o gameplay fluido. forma que seu personagem executa os combos é simplesmente fantástica. As animações e os tipos de magia fazem dele um mago extremamente poderoso, não apenas um boneco que lança magias. perfeita de planejamento e aleatoriedade durante cada run( cada vez que joga). Você sempre começará com uma relíquia à sua escolha( e que você tenha adiquirido), uma magia básica de ataque, uma magia padrão e uma magia signature. A magia signature pode ser lançada normalmente, mas quando lançada após uma barra de combo ser carregada, é muito mais poderosa e com mais efeitos. Porém, ao longo da run você pode adiquirir 2 magias adicionais, aumentar o nível das magias equipadas e adiquirir novas relíquias. Como resultado, seu personagem fica mais poderoso, ao mesmo tempo que o jogo te incentiva a experimentar novas combinações, que é justamente o próximo ponto positivo. jogo e incentiva a experimentar. Durante o gameplay, você consegue moedas de ouro e cristais. As moedas de ouro podem ser gastas dentro da própria dungeon para adiquirir magias, reliquias e melhorias para a roupa. Porém, no momento em que seu personagem morre, todas as moedas de ouro e melhorias compradas com elas são perdidas. Porém, para existir ainda um progresso, existem os cristais. Eles são mantidos após a morte do personagem e podem ser acumulados. Com eles, o seu personagem pode adiquirir magias, reliquias e roupas na cidade principal do jogo, e esses itens são mantidos com seu personagem para sempre, podendo ser utilizados a qualquer momento. Pontos negativos: Não acho que existam pontos realmente negativos no jogo, o único detalhe que eu senti falta( mas apenas por preferência pessoal) foi a falta de clareza nos seus atributos. Por exemplo, você sabe que seu personagem pode executar acertos críticos e existem equipamentos e relíquias para aumentar essa chance, mas não é possível saber o valor base e em quanto o valor está sendo aumentado. O mesmo vale para atributos como armadura, defesa e dano. 
Com o grande sucesso feito pelos seus antecessores( RE, RE 2, RE 3 e RE: Code Verônica), a Capcom trouxe para a plataforma Steam o quarto capítulo da franquia RE a mais aclamada de todos os tempos, o incrível Resident Evil 4 HD Edition para PC. E é certo que essa é uma das séries mais cultuadas e adoradas de todos os tempos! Agora que já subjuguei e coloquei Lord Sadler em seu devido lugar, afirmo que Resident Evil 4 sofreu uma revolução na série mudando completamente o gênero Survival Horror para um estilo de jogabilidade para o gênero ação. quem pensa que Resident Evil 4 não foi um sucesso! Foi o RE mais jogado e acessível por quase todos os consoles. O game roda a constantes 60 fps, slow down é algo que você não encontra aqui, mesmo com a tela cheia de inimigos e vários elementos em movimento. A mistura de cenários rupestres( vila), medievais( castelo), e militares( ilha) proporciona uma boa variedade muito a série. Cortando o mal pela raizDessa vez assumimos o papel do Mega Fucking Character Leon Scot Kenedy em sua jornada pela Espanha para resgatar Ashley, a filha do presidente das mãos de seres humanos possuídos por um vírus denominado de Las Plagas. São eles! Os Ganados! Eles aparecem literalmente de todos os lados e quando você se dá conta, está cercado por eles. Por conta disso, a Capcom prestou um grande favor à humanidade e acabou com aquela regulagem de munição que existia nos antigos RE o que não agradou muito os fãs mais tradicionais da série. Ganados correm, organizam emboscadas e atacam de longe com machadinhas, bananas de dinamite e o que mais encontrarem. Desça o dedo nesses infelizes! É possível ou com um pilão quando eles estiverem cambaleando e utilizar elementos do cenário para diversificar ainda mais a sua matança. Não são apenas sustos e arrepios que você vai experimentar em RE 4. Você vai ser humilhado, xingado e esculachado pela turba de bebedores de sangue do jogo. E vai gostar! Eles gritam frases em espanhol como Detrás de ti, imbécil!, Basta, hijo de p.!, Mátalo! e outras injúrias que só fazem aumentar o desespero e a sensação de urgência. Tudo em nome de uma ótima experiência de jogo. E isso só em relação aos inimigos menores. Pode se preparar para enfrentar chefes horripilantes e duros de matar. E quando, pode ter certeza que a sensação de dever cumprido será grande. Você só saberá o que está babando em suas costas se virar para conferir; e em uma perseguição não é possível determinar a que distância está o perseguidor. Garanto que os músculos de suas nádegas nunca ficarão tão travados quanto em uma situação como essa!^ 
Macabramente lindo! Antes de mais nada: Minhas horas por aqui não querem dizer nada. Já o joguei juntamente da DLC, porém fora da Steam, então, antes de falar não tem nem uma hora de jogo, não fale, apenas leia a review! Caso queira ver mais, porém a respeito de Outlast 2, olhe a minha review sobre ele. EDIT: Atualmente(), meus amigos é que estão jogando a versão PC por aqui, por isso tenho mais de 1h de jogo e algumas conquistas. Como falar sobre Outlast, um jogo de survival horror focado naquele terror psicológico, cujo foi desenvolvido por criadores já experientes e que já participaram do desenvolvimento de jogos famosos como Uncharted e Assassin Cred, entre outros, e juntos criaram a empresa indie maravilhosa: Red Barrels. Onde o sucesso do jogo foi o preço acessível, enredo ótimo e uma pegada muito violenta e bem encaixada para jogos do gênero terror. Pode apostar, é um jogo Indie A por várias razões positivas. Então. Já que o próximo Outlast está para sair daqui a 2 dias, em, eu não podia deixar de comentar sobre o primeiro, vai que alguém não o conhece, certo? Pois é! História:- Miles Upshur, um jornalista investigativo, recebe um desconhecido falando sobre uma corporação, chamada Murkoof, na qual estaria fazendo experimentos horríveis em um hospital psiquiátrico e que tudo aquilo deveria ser exposto. Querendo manchete, buscando algo na carreira, você vai até lá e é aí onde tudo vai começar. Onde a história vai desenrolar muito bem até o fim e nele será fechado de uma ótima maneira. Anotações e documentos, entre outras coisas, não faltarão. Um jogo de terror acompanhado de uma ótima história e muito bem desenrolada, acredite. Jogabilidade:- Aqui você andará, correrá, agachará, pulará e escalará, assim como usará uma câmera para gravar as coisas e também para lhe ajudar nos momentos escuros e de completa solidão. Você basicamente é um cara normal, jamais brigão e que tentará sair do inferno de onde você entrou, portanto, tentará sobreviver de tudo e de todos em armários, embaixo de camas ou atrás de. É um completo survival horror, com uma jogabilidade eficaz e bem criada, sem nada de complexidade e bugs, apenas feita para sobreviver de todo o perigo. Lembrando que é um jogo em primeira pessoa, aumentando, e muito, a imersão necessária em jogos do tipo. Tempo de jogo:- Se me lembro bem, é em torno de umas, depende de como tu jogará. Lembrando que você pode ler várias coisas, o que é bom demais além de render mais tempo, no caso ajudando a entender melhor sobre tudo e não apenas mais um daqueles jogos de terror do tipo Pronto, tá aí a atmosfera. Agora sobreviva sem razões sequer. Gráficos:- Os gráficos são bem feitos. A atmosfera do jogo é bem criada juntamente de seus cenários, criando um belo clima de terror e passando a sensação de Puts, tô na#$%&@. Por conta disso e um trabalho muito bem feito com o jogo nos principais pontos em gêneros assim, Outlast passará uma experiência completa de sofrimento do começo ao fim. Trilha de fundo:- É fantasticamente satisfatória e arrepiante. São efeitos sonoros muito bem encaixados, nada de maneira aleatória e com trilhas de deixar os seus pelos arrepiarem. Sério. Preço:- Red Barrels não abusou no preço sequer no lançamento do jogo, portanto que, mesmo com o preço atual, ainda é válido o jogo, porém, como ele entra bastante em promoções anualmente, é recomendadíssimo a espera de uma delas, podendo obter o game e sua única DLC com um preço acessível: R$, o que gastei nele por aqui. DLC:- Tem uma DLC fantástica, chamada de Whistleblower, com outra perspectiva e muito bem bolada e adaptada do começo ao fim também. Sendo totalmente válida e necessária para uma experiência completa com o 1º jogo da franquia. Portanto, busque o pacote completo se for!:- Todo o conteúdo do jogo é muito bem legendado em português, sendo o jogo base e sua DLC. Difícil?- Existem 4 dificuldades, desde o normal ao insano, sendo assim o último feito somente aos loucos e sem uma segunda chance sequer. Então, boa sorte! PS: no normal você já terá uma dificuldade aceitável, porém o recomendado é pesadelo acima. No caso, a IA é ótima em todos eles. Platina:- Prestou atenção logo acima em uma das dificuldades? Pois é, são 14 conquistas e algumas poderiam ser mais fáceis, mas somente os loucos por sofrimento buscarão a platina. Você pode obter 8 conquistas só de completar o jogo e a DLC. Outras 4 somente buscando mais no jogo, como os coletáveis, e restando 2 para os malucos que querem completar o jogo e a DLC no modo insano. Desempenho:- Mesmo na ausência de um PC Gamer, consegui numa config sem problemas. Enfim, Outlast cumpre, e muito, o seu papel de aterrorizado, bobo, pasmo e psicologicamente abalado, além de ficar desesperado. Com uma pegada mais forte, Outlast lhe prenderá de uma maneira absurdamente boa e até prazerosa pelo simples fato de responder às suas expectativas de forma positiva e não imaginada. Com uma jogabilidade simples, porém eficaz, gráficos bem feitos, atmosfera bem adaptativa ao ambiente, efeitos sonoros incríveis e com uma boa dificuldade, você amará Outlast caso ame jogos de terror ou aprenderá muito com ele caso busque começar ou parar de jogar jogos do gênero, podendo mais um de seus favoritos ou não! Observações finais: Qualquer erro dito aqui, seja sobre o jogo ou ortográfico, falar abaixo e educadamente; Dica: de noite, no escuro total e de com o volume ao máximo para ter uma experiência totalmente completa; Todo encurtador de URL é seguro, não estou aqui para ferrar com alguém, apenas prefiro usar a tag url, entenda; O uso do controle é indicado também por ser melhor nas ações e controle do personagem; Recomendo olhar sobre o seu sucessor, Outlast 2, principalmente se este primeiro lhe agradar demais; Veja minha review sobre Outlast 2; Analise uma review, isso ajudará outra pessoa da mesma maneira contigo; Muito obrigado por ter lido, espero que tenha sido útil e bom jogo! Análise fortalecida através do Curador do grupo Magnaway. seguindo nosso Curador para futuras análises. 
Este jogo é um dos melhores Metroidvanias na steam, sua estrutura permite que ao menos 60% do mapa seja possível de se acessar sem os upgrades que são adquiridos após boss fights e estes são mais como melhorias de vida do que expansões do mundo. As mecanicas de combate são simples, seu rolamento segue o estilo de dark souls, seu arco lembra em parte o de Megaman X por ter seus levels de carga com direito à um upgrade de carga com utilidade situacional e lados negativos, sua folha tem um padrão de ataque que lembra o, que também é de Megaman X e assim como o arco, possui um upgrade, porém, este não possui desvantagens e muda sua cor. Além de aumentar seu dano, este upgrade desbloqueia um segredo ao fim do jogo e auxilia muito em backtracking. A trilha sonora deste jogo é boa o suficiente para se jogar com ela de fundo, porém, não é o suficiente para se ouvir fora do jogo por se tornar cansativa após varias horas de exploração na mesma área procurando por insetos de marfim ou upgrades de vida. Fazendo da DLC mais como uma forma secundária de se entregar dinheiro ao desenvolvedor que é um brasileiro que atualmente está desenvolvendo um novo jogo com um Patreon e seu twiter é TAG. A arte deste jogo é um dos seus pontos fortes, dentro do jogo, temos uma arte em 32 bits que utiliza bem das possibilidades que este estilo disponibiliza e cria ambientes ricos em atmosfera com fantásticos backgrounds e um character design lindo, tendo as animações da protagonista chamado Kaho bem fluidas. Por fim, gostaria de recomendar este jogo que se tornou um dos meus favoritos e além disso, recomendar acompanhar os trabalhos do desenvolvedor. 
Life is Strange: Before the Storm estou feliz por ter começado a jogar essa franquia! Before the Storm conta a história três anos antes, mas agora você jogará com Chloe Price com seus dezesseis anos em um momento difícil de sua vida, com a mudança de Max e a morte de seu pai. Assim como fiz em Life is Strange seguirei o mesmo padrão para essa análise. O que mais gosteiDiferente do outro, agora para que você faça uma ação, você apenas deve clicar com o mouse e escolher as opções através do W, S, A, D do seu teclado, facilitando muito comparado ao outro onde você deveria arrastar o mouse para a opção desejada. DiálogosEm Life is Strange: Before the Storm você não terá o recurso de voltar no tempo para corrigir um possível erro que você criou ou deixou de ajustar, Chloe Price dispõe de um recurso diferente chamado de Backtalk onde o jogador poderá entrar em uma discussão com alguém a ponto de se livrar ou ajudar em certos momentos, com Backtalk você deverá prestar bastante atenção na conversa para que sua escolha seja baseada em algo que foi falado pelo outro personagem da discussão. E sobre isso eu achei super maneiro, assim você conhece a fundo quem é a Chloe e como ela é aquela personagem doidona que tanto queremos em certos títulos já jogados. GráficosPara ser rápido neste aspecto o jogo não mudou e antes que muitos achem isso ruim no jogo é o contrário, pois no meu ponto de vista acabou mantendo o que em Life is Strange é algo simplesmente perfeito e combinatório. PersonagensTambém não mudou muito com base no outro título, porém, aqui você conhecerá a Rachel e finalmente conhece a menina que tanto a Chloe fala no primeiro game, mas, já aviso, eu senti um ponto de tristeza quando você acaba conhecendo Rachel, já que sabemos muito bem o que acontecerá no fim de Life is Strange conquistas de Before the Storm são parecidas com o primeiro título, porém, no lugar de tirar foto como acontecia com Maxine, você deverá grafitar certos pontos com Chloe e isso eu achei muito, mas muito legal. Sempre que você chegar no ponto correto do grafite ela irá apresentar duas opções para desenhar e de passagem, Chloe sabe como grafitar! Tempo da GameplaySe engana quem pensa que o jogo será muito curto por ser contato através de apenas três episódios, no meu caso gastei apenas três horas a menos do que o primeiro título, pois em Before The Storm os episódios são mais cumpridos e assim compensando a falta de dois episódios como no primeiro. Dedique em torno de 10 à 12 horas.: DComo em Life is Strange eu gostei bastante do jogo, recomendo sem sombras de dúvidas e agora estou me organizando porque lembrando que, quem comprar a versão Deluxe existe um episódio chamado DESPEDIDA previsto para lançamento em 2018 e estou ansioso para jogar. Análise de Inatos Curador. 
Eu odeio rpg isométrico. São lentos, focam apenas na historia e normalmente deixam combate e outros elementos em segundo plano. Quando eu vejo um rpg isométrico na steam eu o evito como o diabo evita a cruz. Então porque eu gostei tanto de Divinity 2? Como alguém que odeia rpg isométrico pode gostar tanto desse jogo? Inicialmente o jogo não me conquistou. O costume com RPGs simples me fez sofrer no inicio. Tanto é que com 5 horas eu desisti do meu personagem e quase desisti do jogo. Mas criei um novo save e tentei novamente. Inicialmente, o maior atrativo do jogo é o fato dele ser totalmente dublado e muito bem dublado. Aliado a belos graficos e sidequests e personagens interessantes, em pouco tempo eu me vi viciado. Poder falar com os animais é outro elemento bacana e que cria momentos únicos como andar pela praia e encontrar um siri que planeja dominar o mundo com seus poderes. Todo NPC tem algo diferente pra contar e muitos detalhes que você decide com eles resulta em coisas diferentes mais tarde no jogo. E como era de se esperar de um jogo do gênero, as quests possuem varias formas diferentes de ser concluídas e não existe o mal ou o bem absoluto. O combate é complicado inicialmente, pois usa diferentes elementos que combinados podem gerar situações tanto ao seu favor como contra. Com o tempo você começa a entender como funciona e começa a usar essas combinações de forma mais precisa e evitar que elas sejam usadas contra você. Difícil encontrar pontos negativos nesse jogo. E levando em conta o fato de não ser fã de rpgs isométricos, acho que isso diz muito sobre a qualidade do jogo. 
Lançado em 2012, Sniper Elite V2 é um dos melhores games de atirador de elite do mercado. Vejam bem: Há diversos pontos negativos no game em level design, inteligencia artificial e na mecânica das armas secundárias e furtividade, mas no final da ópera, o Jogo é Muito Divertido.+ Facilmente a melhor série de do mercado.+ Tiros são influenciados pela longitude, latidude, vento e respiração do atirador.+ Câmera dá close e em alguns tiros( ou em todos, customizável) mostrando o dano feito ao inimigo. Crânios se partindo, gônadas estourando e corações despedaçados.+ Vários modos multiplayer, inclusive um e um cooperativo onde um jogador é o atirador e o outro é o spoter.- Sistema de furtividade mal implementado. Teria sido melhor sem.- Armas de curto e médio alcance não ficaram tão boas quanto a mecânica dos rifles. Dito tudo isso, comprendo se vocês acharem que o lado negativo pesa. A idade do jogo já começa a pesar, os gráficos da era revelam muitos desleixos aos detalhes do cenário destruido da Alemanha. O personagem por vezes se move de forma bizarra e tem reações retardatárias a estímulos dos inimigos. Entretanto, considere que o jogo cumpre sua principal proposta de ser um Sniper de forma bem arcade, deixando todo o processo bem divertido. Além disso, tem um DLC onde você pode atirar nas bolas do Hitler. Se ainda estiverem em dúvida, baixem o Demo na Steam e tirem a prova. 
XCOM 2 um jogo de turnos estratégico com elementos de RPG com uma excelente história! Já experimentou a sensação de raiva, desespero, vingança, afeição( pelo esquadrão) e chilique extremo? Pois é, XCOM 2 trará tudo isso pra você com requintes de crueldade! Esse jogo irá fazer você repensar sobre o conceito Difícil. Com certeza você já leu ou ouviu o termo: Paciência, jovem gafanhoto!. Sim! Você será obrigado a ter uma extrema paciência se quiser avançar no jogo! As coisas não são tão fáceis assim! para perder horas, dias ou quem sabe, meses nesse jogo! Crie seus soldados, faça eles com muito carinho e afeição como se eles fossem as suas bonequinhas da Barbie e Pá! De repente, todos eles pro saco numa única missão! Veja seu incrível Sniper Badass Pika das Galáxias com chance de 9% de acerto, errar o alvo! Faça um pequeno movimento em falso e seu esquadrão já era! Totalmente aniquilado pelo inimigo! Quer mais? Imagine estar prestes a concluir a missão com seu esquadrão ferrado Surprise Motherfócka! Inimigos chegando e te flanqueando por todos os lados! F U D E U! Sim, meu amigo! Você irá usar muito essa palavra! Com a implementação da DLC War of Chosen, o que já era bom no game, ficou ainda melhor! Muitos mapas, missões, novas classes, enfim! Se você está acostumado com jogos de estilo tático difícil, esse jogo foi feito pra você! Se tiver numa promoção, recomendo a compra com pacote completo! Com certeza esse jogo irá conquistar seu coração e se tornar um dos seus favoritos na sua biblioteca! Ta esperando o quê, rapaz? Compra logo essa! 
URL é um sidescroler de plataforma onde você deve chegar do ponto A ao ponto B e para isso você vai dar soco, tiro, míssil e facada em tudo que aparecer pela frente, incluindo o terreno. Ele conta com uma enorme variedade de personagens, cada um bem diferente do outro. Imagem: Os gráficos de Broforce são simples, porém completos. Apesar de seus gráficos pixelados, todos os personagens e partes do terreno tem animações próprias e. O jogo tem vida! Audio: O áudio do jogo é muito bem feito e complementa demais o jogo, é hilário ouvir os terroristas gritando de pavor ou ouvir o grito heroico de Bronan o bárbaro, sempre que o mesmo usa sua habilidade especial. O jogo também conta com uma boa seleção de música, para estágios, chefes e situações diferentes. Gameplay: Simplesmente sensacional! O gameplay é simplesmente o ápice desse jogo, ele é tão simples porém tão. confortável. Você tem um botão para atirar, usar habilidade, dar golpe, mostrar seus músculos ou até mesmo dar um para seu parceiro. Os personagens são muito bem feitos, sempre que você morre ou resgata um prisioneiro o jogo força você a trocar de personagem, mas isso ficou tão perfeito nesse jogo, pois além de todos os personagens serem muito divertido de jogar, essa mecânica se encaixa muito bem na dinâmica do jogo. Os chefes são muito bem feitos e totalmente únicos, de um simples helicóptero para um alien gigante( e até mesmo o próprio satã), cada um tem uma mecânica única e bem diferente do outro, e são vários chefes. O multiplayer é muito divertido, você pode jogar com até quatro amigos( ou melhor, quatro bros) e causar o caos pelo jogo, pois é exatamente isso que vai acontecer, com o cenário extremamente destrutível do jogo, jogar com mais de uma pessoa é garantia de várias explosões. Veredito: O jogo é sensacional, sem sombra de dúvidas uma das melhores compras que fiz na steam. É divertido jogar sozinho, é divertido jogar em grupo, é divertido apenas assistir! 
Darksiders I: Deathinitive EditionPCPS4XOne05 Nov, 2015 Desenvolvedora: Gunfire GamesDistribuidora: Nordic GamesGêneros: Hack SlashESRB: Adultos 17 versão Deathinitive Edition é uma versão melhorada visualmente de Darksiders I, e inclui todas as DLC já lançadas pro game( Maker Armor Set, The Abyssal Forge, The Demon Lord Belial, Death Rides, Angel of Death, Deadly Despair, Shadow of Death, Mortis Pack, Rusanov s Axe, Van Der Schmash Hamer, Fletcher s Crow Hamer, Mace Maximus, Argul s Tomb). Além das melhorias gráficas, alguns ajustes foram feitos no balanceamento do jogo e nos drops de itens. Darksiders 2: Deathinitive Edition é uma remasterização para PC, Xbox One e PS4 do jogo Darksiders 2. Ao aproveitar a lacuna de jogos Hack não Slash nesta geração, Darksiders 2: Deathinitive Edition pode soar como uma obra de pouco valor, mas uma jogabilidade longa e um estilo artístico único compensam o investimento em um game que reúne o que há de melhor no gênero. Darksiders 2 continua imediatamente onde terminou o primeiro jogo. A história se situa depois que o mundo é devastado pelos cavaleiros do apocalipse. Parte integrante desses cavaleiros, Death, controlado pelo jogador, sai em uma missão para inocentar o seu irmão War. Com todas as almas dos humanos aprisionados, Death planeja também perpetuar o ciclo da vida e trazer os humanos de volta do mundo dos mortos. Guiado pelos criadores do mundo( os Makers), Death parte para cumprir uma série de tarefas. Apesar de parecer interessante, a história se perde em vários momentos e se apoia em desculpas para você cumprir mais missões. Ainda que a trama comece bem e depois recaia na mesmice, a ótima dublagem unida a uma trilha sonora excepcional dão o tom da aventura que transcorre sem problemas em torno de 30 horas de pura satisfação. O clima é é de uma longa jornada ao estilo God of War, e dá para perceber também a forte influência do clássico Soul Reaver: Legacy of Kain. Já o estilo artístico do game parece uma mistura de HQ com gráficos tridimensionais. Lembra algo como World of Warcraft, porém muito mais sombrio. É algo que pode incomodar quem esperou jogo com visual de última geração, mas quem curte jogos de fantasia não verá problema algum com o estilo visual de Darksiders 2. Por lembrar exatamente as primeiras versões 3D de Legend of Zelda, God of War e o já citado Soul Reaver: Legacy of Kain, Darksiders 2: Deathinitive Edition cai facilmente no gosto de quem procura um bom jogo de hack não slash. Você pode ceifar oponentes com combos, escalar paredes, chamar um cavalo para encurtar distâncias e muito mais. ConclusãoDarksiders 2: Deathinitive Edition rende muitas horas de diversão, e é justamente por isso que há muito valor neste jogo com enredo simples, mas muito conteúdo para se explorar. É o game ideal para quem ficou órfão de God of War e companhia e por algum motivo não jogou a versão lançada há três anos atrás.. 5Powered By TriboGamer 
Alan Wake está de volta em mais um jogo de sua franquia, porém não necessariamente em uma continuação direta ao game original em uma aventura não tão empolgante como a já citada, porém não posso deixar de recomendar. A história a grosso modo se dá depois dos eventos do primeiro game no qual Alan Wake fica preso no mundo obscuro e tenta retornar ao mundo real enfretando o seu alter ego sombrio, rescrevendo as páginas de sua própria história. A Remedy nos trouxe um jogo curto, divertido e com as mesmas mecânicas das quais já estávamos acostumados, então vamos lá aos pontos positivos e negativos: Positivos:+ Gráficos bem detalhados, com excelentes efeitos de luz e sombra, tanto quanto o seu predecessor e não deixando nada a dever a ele mesmo sendo um jogo apenas de download digital.+ Jogabilidade intensa, responsiva. Em certos momentos sentimos o mesmo desespero ao enfrentar diversos Taken como no primeiro jogo, no mesmo esquema. desvia, acerte a luz da lanterna e de balas!+ Trilha sonora totalmente competente e empolgante, por vezes me senti em um filme em seus momentos mais agitados.+ Ambientação muito bem feita, apesar de limitada.+ História complexa e elaborada. Negativos:-. porém limitada em certos pontos e até mesmo confusa, o que pode nos fazer ficar com a mente girando e tentando saber o que está acontecendo.- A dublagem deixa a desejar.- O Alan Wake sombrio me deixou um quê de que algo estava faltando pra me convencer como Campanha curta, entre 5 a 6 horas( e olha que dei uma enrolada), mas foi por um bem maior, pois o jogo se torna meio repetitivo depois do primeiro ciclo do jogo. Considerações finais: No mais, Alan Wake American Nightmare foi um jogo interessante e que me divertiu, porém senti uma sensação de mais do mesmo em alguns momentos e um pouco de falta de inspiração, mas ainda assim vale a pena se você é fã do jogo antigo, porém em promoção!. 
Bom joguei Muito depois de lançado, antes no Alpha e até antes pirata. Portia diferente de que a maioria abaixo e acima diz, não é Harvest Moon, é Bem mais parecido com Rune Factory do Nintendo DS, onde seu foco não é plantações necessariamente e sim construções criando um vacuo que eu pessoalmente sentia sempre que jogava Harvest Moon ou Até Stardew Valey, deixando você praticamente 10% do tempo com algo para fazer. O Jogo já é SUPER superior pela HISTORIA, rica, atrativa, com possibilidades infinitas. Um Mundo Pós apocaliptico que está se restruturando apos longos anos de Trevas( O que parece ter sido uma Revolução das Maquinas pelas historias, seguido de armas nucleares) os sobreviventes aprenderam a cooperar com a natureza ou alguns casos voltaram a seus espiritos de Guerra como os antigos. Embora a Historia de seu persongem não bata diretamente com a historia do mundo, a possibilidade pra atualizações chega a ser absurda com o plot. Graficamente o Jogo é Bem desenhado e acredito que seja o esperado para algo do genero nas funcionabilidades que ele propoe se aproximando bastante de Yonder mas pessoalmente achando mais belo. A Trilha sonora embora com algumas falhas e tendo varias dublagens faltando ainda, agrada de mais aos ouvidos. A Jogabilidade por mais que tenha lido alguns comentarios negativos é otima, pra quem tem costume com o genero dificilmente vai ter problema, outra coisa o jogo não possui um tutorial, tendo que pra iniciantes ser necessario sim um guiazinho: v Nota Pro genero ele e um expetaculo que não via desde Stardew Valey, possui Bugs ainda, mas so pelo fato de ser um dos unicos jogos que já vi sair de um Early Acess e ter uma equipe que se preocupa mesmo depois do lançamento com os jogadores me faz estar bem animado com ele e indicar tão fortemente com essa nota. 
Tricky Towers, um jogo que você é um mago, que faz coisas de mago e joga TETRIS com outros magos!( Isso se você tiver amigos para jogar). Primeiramente gostaria de dar os parabéns aos desenvolvedores do jogo por fazerem um trabalho tão caprichado, que mesmo sendo simples, conseguiu me surprender. Pontos positivos: Gráficos: O gráfico do jogo é bem simples, mas excelentemente adequado para o estilo do jogo, sem contar que é muito confortável para os olhos. Jogabilidade: Eu diria que é fácil de aprender, mas difícil de dominar. Por tratar de um jogo tetris você precisa pensar o mais rápido possível para não estragar a sua construção, ou em alguma corrida com outros jogadores. Acaba sendo viciante, e existe variados modos de jogo o que não o deixa tão enjoativo, ainda mais se for com os amigos. Sons: Os efeitos sonoros são bem trabalhados, mas possui poucos sons, e contém uma trilha sonora de 10 minutos, mesmo sendo pequena me traz uma pequena sensação nostalgia e agrada os ouvidos. Pontos negativos: Preço: Mesmo com todas as qualidades, o jogo está um pouco caro, recomendo comprar em alguma promoção:). Multiplayer: Se você for comprar por causa do multiplayer, e NÃO tiver amigos que jogue, recomendo comprar 3 chaves para dar aos seus amigos, ou a comprar, caso contrário vai ter que jogar singleplayer( como eu), o loby do jogo é muito demorado e é difícil encontrar alguém, dando a impressão que o jogo está morto. NOTA GERAL: 
Jogabilidade: O jogo apresenta comandos muito simples, você da esquerda pra direita e deposita moedas, jogabilidade simples e 10% funcional. Visual: O jogo é bem bonito, escolheram a arte em 8 bits e realmente é difícil dizer algo que seja mal feito relacionado a arte do jogo. Trilha Sonora: Assim como na parte visual, as trilhas sonoras foram muito bem para o tipo de jogo, tudo passa aquela tranquilidade que a parte visual também passa, e em momentos críticos os efeitos sonoros também conseguem passar uma certa aflição. Diversão: Apesar de pouco tempo de jogo me diverti bastante enquanto sobrevivi por alguns dias, certamente pretendo continuar a jogatina. Custo X Benefício: O jogo é relativamente barato considerando que o tempo que você joga vai de acordo com o seu gosto sobre jogos de controle de recurso, pode acontecer de você enjoar rapidamente e o CxB ir por água abaixo, mas também pode acontecer de você jogar mais de 50 horas sem enjoar( ou em busca das conquistas) e o CxB ser ótimo pra você. Bugs: Algumas vezes encontrei problemas em posicionar moedas para cortar árvores e algumas vezes alguns arqueiros simplesmente foram pra muito longe do reino sem motivo e acabaram perdendo sua utilidade. Resumo: O jogo é feito para quem gosta de gráficos 8 bits, trilha sonora bem feita, controle de recursos e tem paciência. Em tudo que o jogo se presta a oferecer, ele faz com maestria, talvez ao longo do tempo seja mais fácil de enjoar do game, mas no geral valeu cada centavo. 
Sabe o que dizem do acerto de prima? Sorte de principiante, c@ g@ do, uma vez pra nunca mais. Com Inside, a Playdead prova que é objetiva mesmo com seu comum subjetivismo, compondo narrativas abertas a múltiplas interpretações e finais que não são ponto final de nada, apenas estopim para( boas) divagações e até um pouco( ou muito) de introspecção. A sonoplastia é soberbamente utilizada, especialmente na criação de todo o clima e tensão. E acredite: não se joga esse game sem um mínimo de tensão. Seja por situações especificas, seja por armadilhas mortais bem engendradas, seja pelo enredo, seja por adversários bem e que não pouparão esforços para colocarem as mãos no pescoço do nosso personagem caso vacilemos por um instante que seja. Ainda mantendo um visual sombrio e minimalista, a dev dá um up na paleta de cores e agora amplia o leque para além do preto e branco usuais adicionando todos os tons que se encontram no meio destes: possivelmente todas as opções de cinza e um vermelho ocasional( e outras poucas cores, todas bem mortas, opacas). No entanto, não espere um jogo escasso em detalhes- os ambientes são ricos, bem detalhados e há uma variedade muito boa de cenários. Finalmente nosso personagem não tem paralelo com o Cascão e adentramos facilmente a água, nadando e submergindo com grande desenvoltura. Obviamente, há limites e podemos ficar pouco tempo prendendo a respiração. novamente o excelente trabalho de áudio quando facilmente percebemos- apenas pelo som- que nosso personagem fica ofegante, o ar e temos de emergir rapidamente. Problema que nem sempre dá já que alguma artimanha fará com que trabalhemos no limite. Voltar à tona no último segundo e se livrar- por pouco tempo que seja- da tensão que permeia Inside em quase toda a sua totalidade será um grande alívio. A progressão ainda continua no bom e velho formato 2D, mas há uma excelente profundidade de campo e riqueza nos cenários que quase imaginar não se tratar de um game plataforma. Indubitavelmente um dos melhores representantes do 2. 5D. A IA responde bem, não tenho reclamação alguma quanto a isso. Checkpoints fartos e bem distribuídos. Os controles são precisos tanto no teclado ou no joypad e bugs fre; não tão livre assim de falhas já que no lançamento Inside apresentava um erro aleatório e fechava sem mais nem menos. Questão que foi resolvida após algum tempo, mas que não de um pedido de refund na época. O enredo é contado sem ajuda de palavras, o que é visto basta para o básico( que de básico nada tem) e o resto pode ser prenchido pelas próprias interpretações. O que dá mais força- e eleva ainda mais o mistério que cerca a trama- é o final alternativo. Final este que só pode ser conquistado após uma primeira jogatina e que, definitivamente, tem potencial de sobra para explodir algumas cabeças. Só se percebe que algo é bom quando dura o tempo exato pra deixar saudades. O que é longo demais pode se tornar exaustivo e o que dura muito pouco pode ser visto como coito interrompido. Depende muito sobre de que prisma se olha. Inside é bastante curto e deixa pontas soltas, mas não as deixa pelos motivos errados, tentando cavar uma continuação desnecessária. E o tempo que dura é o tempo exato para oferecer uma experiência que títulos com 90h de gameplay jamais conseguiriam oferecer. No aguardo de que a dev continue nessa crescente desenvolvendo ótimos títulos que pouco se prendem ao que usualmente é oferecido ao jogador. Fica aqui a recomendação de um título de alta qualidade cujo único defeito é deixar o jogador extremamente ansioso, ansioso pelo próximo trabalho da Playdead. 
Kingdom é um jogo medieval da época dos feudos extremamente divertido e desafiador para pessoas que gostam de jogos casuais de estratégia. Em Kingdom seu objetivo é montar um reino do zero com ajuda de ouro e de alguns aldeões que você pode recrutar com o tal ouro, que na verdade é seu único recurso no jogo inteiro. Você entra na pele de um Rei ou de uma Rainha, dependendo do que o jogo julgar para você na sua ordem aleatória. E você controla apenas esse, com ele você da as ordens para tudo, e tudo se resume a ouro. no caso toda a população do seu reino é do PT, porque só se mexem se forem subornados: DPiadinhas a parte, é exatamente oque falei. todos são do PT Piadinhas a parte, é como eu disse. você controla apenas um personagem e designa todas as ordens com ouro que você da ao aldeão ou soldado ou que seja. você compra arcos para caçar, martelos para construir, Foices para plantar e Espadas para lutar. E cada item comprado precisa de um aldeão comprado( subornado) para assumir o cargo da respectiva ferramenta ou arma. E assim você compra mais território e expande seu Império através do ouro, comprando fazendas, muralhas, torres, etc. Mas eae. só isso? cade a ação? cade o sangue, a carnificina a sua mãe morta as pessoas estrup. Calma fião!: vO jogo conta com 2 portais em cada lado, por que no caso ele é 2D: vEstes portais criam monstros que atacam toda noite, e cada dia a mais que você sobrevive, é uma onda de monstros mais forteSeu objetivo então, é reunir um grupo grande o suficiente de soldados e marchar de dia em direção a algum portal e, assim quando destruir os 4 portais, você vence: DÉ um jogo simples pessoal, mas muito divertido e viciante, o jogo também é curto mas acredito que para uma experiencia indie diferente irá valer a pena Recomendo muito este jogo! 
MINHAS OPINIÕES SOBRE O JOGO Puzle- Fazes com desafios Bastante criativos, level design impecável, tudo nos mínimos detalhes, chegar na fase e ter que fazer uma leitura pra determinar o objetivo. História reviravoltas na história, os objetivos mudam de uma hora pra outra, único problema é a duração- curto demais, terminei em menos de 3 horas. Dificuldade- Não é um jogo fácil, se você levar em conta sua capacidade de resolver desafios, pessoas incapazes normalmente olham vídeos de DETONADOS do jogo na internet, não recomendo fazer isso. Você pensa muito tempo, e quando consegue passar, percebe que a chave estava embaixo de seu nariz! A parada é que poucas vezes você morre, e quando morre, geralmente é por ser curioso. Personagens NA MORAL, a Valve faz que nem a disney, consegue transformar em Perfeitos Humanos, as expresões faciais do Wheatley e da Glados são impecáveis, você realmente sabe o que ambos sentem, mas não só na face, mas também nas vozes, a dublagem foi muito bem feita. Jogabilidade A movimentação é padrão da valve. O que faz esse jogo ser especial, é o fato de você poder usar portais para se locomover rapidamente entre lugares através de uma arma que atira portais que quando atirados duas em superfícies limpas, criam aberturas para que fazem com que se você entrar no portal você sai pelo portal B, isso é incrível, o cara que pensou nisso é um Gênio! Trilha sonora: Trilha sonora não é o forte desse jogo ao contrário dos jogos da série The Legend of Zelda, mas ainda sim Portal 2 consegue ser melhor do que muitos. No jogo há partes com mais ação e partes mais quietas, a música pode ficar mais agitada ou tranquila, bastando você progredir num grande salto para que possa. Os temas das músicas com exceção da músiquinha do final( não a dos créditos) são todas de tema tecnológico. Enfim, minha nota para o jogo é um dos melhores jogos que já joguei na vida, sendo a lista: 1- Legend of Zelda: Skyward Sword2- Legend of Zelda: Twilight Princess3- Portal 24- Borderlands 2 
Primeiro episódio de Life is Strange: sorrisos e lágrimas'. O que falar de um jogo que faz você repensar sobre todos os caminhos que você já tomou na vida até o dia de hoje? O que falar de um jogo que faz com que você reflita sobre todos os erros que você já cometeu, sobre muitas oportunidades que você perdeu, sobre os amigos que muitas vezes você machucou sem total intenção? is Strange: Before the Storm se passa anteriormente de seu primeiro jogo( no quesito de história), demonstrando a vida cotidiana de Chloe Price, uma garota considerada totalmente rebelde e anarquista quando comparada com padrões culturais' ao povo de sua cidade. Chloe é aquela garota da brusca', que curte faltar uma aula quando possível, curta deitar uma cerveja à moda louca, e curte acender um' nos momentos oportunos. enredo está muito parecido com o primeiro: os cenários são bem fechados, porém o nível de exploração nos detalhes dos objetos( seja por sua textura visual, ou pelas informações que eles possuem) está muito mais bem polido e feito, existem muitos objetos para você interagir e olhar! modo de escolhas foi ainda mais implementado, com um modo chamado', onde você começa simplesmente a bater boca com o personagem no qual está falando, visando concluir o diálogo para obter algum objeto ou alguma fala que seja importante. trilha sonora é outro fator indispensável: ela está INCRÍVEL! E COMO ESTÁ! Neste jogo, os momentos de trilha sonora foram escolhidos a dedo para os acontecimentos que ocorrem durante o enredo, e as músicas vão de acordo com tudo que está ocorrendo ao redor do mundo, fazendo com que você sinta clima' da situação que está ocorrendo ao arredor de Chloe no decorrer do episódio. Por fim, o primeiro episódio pode ser considerado como sensacional, todo o enredo construído em cima da Chloe, unido com o de Rachel Amber, fazem com que você se prenda na frente da tela, soltando sorrisos e, em alguns momentos, lágrimas. E fazendo com que principalmente, você não espere por aguardar a continuação dessas duas personagens no episódio 2! POR QUE ESTÁ LENDO MINHA ANÁLISE? COMPRE ESSA OBRA DE ARTE LOGO!! 
O jogo tem falhas? sim, muitas falhas, mas não deixa de ser um ótimo jogoEu como fã de Duke Nukem, que conheço a franquia desde a época do disquete( Duke Nukem e Duke Nukem 2) digo que esse jogo foi um sucesso para a franquia, conseguiu pegar a raíz do Duke Nukem em que mistura a interação com ação e algo divertido pleno século 21, 15 anos depois da primeira data de lançamentoMas o que pegou mal foi a demora do lançamento que fez os fãs criarem expectativas demais para no fim ele não ser tudo isso que um jogo de 15 anos em desenvolvimento prometia, e também o novo público que não aceitou muito bem e viu isso como uma nova franquia e não uma continuaçãoA grande questão é que esse jogo era realmente o que todos os fãs de Duke Nukem esperavam. só que em 19! se você olhar as screnshots e os trailers antigos de Duke Nukem Forever, vai ver que os cenários eram quase os mesmos, só que com mecânicas inferiores, ou seja, roteiro e o enredo do jogo era praticamente o mesmo, a ideia parece que sempre manteu, o que mudou é que eles foram passando de engine para engine e aproveitando para adicionar mais funções no jogo, mas imagine só, esse mesmo jogo sendo lançado no começo dos anos 20? seria com certeza um grande sucesso e o maior clássico talvez até mais lembrado que o bom DK3DSó que os fãs antigos foram perdendo a esperança do jogo conforme a demora do lançamento enquanto a geração de jogos ia mudando e crescendo cada vez mais deixando esse tipo de jogo para trás, renovando com um novo público com novas franquias famosas no mercado de games. Praticamente Duke Nukem foi esquecido por gerações, apenas lembrado como um clássico para os mais velhos jogadoresO lançamento do jogo hoje desapontou muitos fãs por causa disso, os 15 anos de adiamento ter dado resultado em mais um jogo comum do Duke Nukem que teria sido novidade e muito sucesso em 19, mas talvez hoje nem tanto, ele pode ter perdido aquela graça da época para muita gente, pois qualquer um espera o melhor de algo que está há 15 anos sendo adiado, acredito que seja por isso que o jogo tenha sido tão mal visto( fora a jogabilidade) sendo que em minha opinião, ele não é tão ruimAgora falando do jogo em si. Particularmente eu adorei o jogo, te leva a aquele humor clássico e interação com a ação de Duke Nukem no ambiente, as velhas piadas com altas referências, cenários interativos também, realmente um bom jogo que tem algumas falhas, na verdade. muitas. dependendo da situação, é meio ruim a jogabilidade, como por exemplo quando vêm muitos inimigos, eles conseguem te matar e te atingir muito fácil, tudo acontece muito rápido que às vezes não dá tempo de você tentar fazer alguma outra ação, isso faz você passar raiva e querer sair logo daquele cenário, parece meio que uma certa má otimização em questão de ações contra inimigos, você atira neles e às vezes não causa dano, quando está em constante ação e o clima tá tenso, você não se sente naquele clima de batalha, e sim de sair daquele cenário logo, e isso acontece muito mais na hora de derrotar chefões, isso eu realmente digo que não há a sensação de derrotar chefões iguais aos do DK antigo, que quando você morria, você se sentia motivado a tentar novamente porque sabe que a culpa foi sua de ter morrido, não sei ao certo, mas a sensação desse jogo é como se o jogo fosse o culpado mesmoPorém os vários meios de diversidade conforme passa as fases, de interação com o cenário e o próprio personagem, faz dele um verdadeiro Duke Nukem, e um bom jogoQuem já jogou muito os outros jogos da franquia, ou mesmo conhece bem sobre a franquia, acredito eu que vai se sentir ainda muito bem num jogo clássico do Duke Nukem, posso estar errado, isso varia de pessoa, mas vale a pena experimentarRecomendo para todos, tantos para fãs antigos da franquia( que são obrigados a jogar ou pelo menos experimentar k) quanto aos novos jogadores, tanto também que recomendo conhecer os jogos mais antigos da franquiaAs falhas do jogo não os torna injogável, você ainda terá uma boa diversão;) 
Eis aqui o jogo que é o principal pilar dos jogos de luta atualmente( apesar de ainda preferir o I 3rd Strike), e o da EVO, o maior torneio de jogos de luta atualmente. E não é pra menos. E como não preciso apresentar história, podemos ir direto ao ponto sobre o que acho: Definitivamente Ultra Stret Fighter IV é um EXCELENTE jogo de luta( o mais equilibrado dentre os que existem atualmente), mas É um jogo para poucos. Diferente de jogos como King of Fighters e Mortal Kombat, ele não é tão maleável se tratando de golpes e combos, e é um jogo que pede bastante coodernação motora e precisão. O Online Mode( que provavelmente será o seu objetivo caso) é simplesmente fantástico. Muito bem fluído, dificilmente terá quedas de frames( ou demora de respostas do controle), e rooms sempre terá alguém para jogar contra( que infelizmente deve ser bem pró). O Story Mode poderia ter sido bem melhor aproveitado( como na primeira versão do SF IV, que todas as openings e endings eram feitas em forma de anime ao invés de artworks, salvo os personagens novos), porém não consegue tirar a beleza de maneira alguma do jogo. OK, os prózudos estao te dando uma surra? Tem um Chalenge Mode muito bem explorado e bem significativo, e dá pra aprender alguma coisa que poderá usar para' contra aquele rival ou seu amigo no versus. Eu particularmente recomendo esse jogo para todos aqueles que já tiveram algum contato com jogos de luta, e não para iniciantes, pois não só de hadouken que o levará para vitória. 
Naruto storm 4 é o último jogo lançado da franquia e veio com a missão de finalizar com chave de ouro essa série que começou em 208 com o storm 1 e recebeu várias sequências ao longo dos anos. Muito desta análise retratará a minha opinião e experiência pessoal com o game, então, com certeza você não concordará com tudo oque digo, entretanto o mais importante aqui não é quem está certo ou errado. Começando com oque mais chama atenção- à primeiro momento pelo, a parte gráfica, em relação aos games anteriores considero que o storm 4( com exceção do storm 1) foi aquele que mais surprendeu nesse quesito, realmente o salto de qualidade foi grandioso, para quem jogou os anteriores com certeza irá sentir essa mudança ao ver a quantidade de partículas que temos atualmente os personagens, os cenários tudo ficou muito mais bonito e também foi o primeiro a vir em 60 FPS, isso pode ser explicado por ser o primeiro game, de Naruto, a ser feito para a 8ª geração, visto que, todos os anteriores foram desenvolvidos para a 7ª geração, então, era de se esperar que o salto gráfico entre os jogos anteriores fosse pequeno principalmente pelo fato de que Naruto não é um jogo. Mas, não adianta o game ser bonito e não ter uma boa jogabilidade, certo? Afinal estamos aqui para jogar! Não para assistir, todos os jogos dessa franquia, sem exceção, sofrem mudanças em sua jogabilidade, algumas agradam outras desagradam, normal. No entanto, para falar da jogabilidade, desse game, vou fazer uma breve citação aos 2 anteriores. Começando com o storm 3 que tinha um sistema parecido com o de seus antecessores e como mudança mais notável trouxe o despertar imediato, já o storm revolution apresentou uma grande mudança, dividindo o sistema de batalha em três( explico melhor na minha análise sobre esse game) a grande maioria, na qual eu me incluo, gostou do 3, mas não gostou muito do revolution, então o 4 decidiu meio que dar uma mesclada nas coisas, o sistema de batalha voltou ao modo original( como era antes do revolution), mas o sistema de awekening imediato do 3 foi retirado e como novidade foi implementado o sistema de troca( semelhante ao do marvel vs capcom 3) no qual o jogador escolhe 3 personagens, como foi em todos os anteriores, mas como diferencial você pode utilizar esses personagens, que antigamente eram só suportes durante as batalhas, quando esse sistema foi anunciado, eu não gostei achei que ia ser apelação, tirar a graça do jogo e blá blá, entretanto quando comprei o jogo e fui jogar curti MUITO esse sistema, realmente os combos proporcionados pelo mesmo são apelões, mas se você olhar por outro lado, é algo justo já que todos os jogadores podem utilizar em qualquer batalha, diferente dos spamers, especificamente dos jogos anteriores, no qual caso seu adversário os você iria se ferrar, outros 2 pontos, para mim, que favoreceram esse sistema de trocas são: o primeiro é que deixa o jogo mais imprevisível, visto que você pode escolher personagens com estilo de luta diferente e mudar completamente o ritmo da batalha, já o segundo é porque esse jogo tem personagens demais, oque é bom, por conta disso, esse tipo de sistema facilita que você tenha a oportunidade de jogar com todos os personagens. Agora, falando sobre o modo história, o storm 3 teve um final meio que filer, então, esse jogo, o storm 4, não começa exatamente do mesmo ponto do anterior, apesar de focar na história principal este com uma narrativa diferente( diferente dos jogos anteriores, mas seguindo a obra original) focando mais na maldição Indra e Ashura, enquanto o resto foca especificamente no caminho de Naruto, para quem ainda não está nessa parte da série leia Indra e Ashura como os antepassados de Sasuke e Naruto respectivamente. Particularmente, eu gostei dessa nova narrativa, achei que ficou bem feita e combinou com o jogo. Apesar da história ser mais resumida( oque é justificavel já que a história desse jogo é o final de naruto), manteve a boa qualidade, os boss batles continuam presentes embora eu tenha uma impressão de que a qualidade tenha caído um pouco, mas não foi nenhuma grande queda não. O possível divisor de águas desse novo modo história talvez seja o fato de não ter mais a exploração do mundo ninja, no modo história pelo menos, igual aos anteriores, e ser simplesmente 2 caminhos representando Indra e Ashura com eles se cruzando e um só no final. Eu particularmente prefiro dessa forma, sem delongas, achava um atraso ter de andar pelo mundo ninja para poder jogar as batalhas e assisti à história e para quem gostava disso não se preocupe o sistema continua presente no jogo só que separado do modo história. Nesse parágrafo vou deixar algumas considerações, seguindo à tradição do storm 3 esse jogo veio legendado em, mas além disso veio dublado em também, eu não sei dizer se a dublagem ficou boa ou ruim porque nunca testei, mas para quem não sabe inglês ou não é daqueles que curtem o áudio em japonês sem dúvidas é uma ótima adição e mostra que a empresa ouve o fedback dos fãs e vê com bons olhos o cenário brasileiro, quanto aos personagens, como já disse anteriormente esse jogo, felizmente, tem muitos personagens mais do que qualquer um dos anteriores, entretanto alguns que a galera queria continuaram de fora à exemplo dos espadachins da névoa em compensação o quarteto do som, pedido desde o storm 1, dessa vez veio que por DLC e alguns meses depois do mais enfim é melhor do que nada, outra DLC foi a do filme do boruto no qual alguns personagens que estavam dentro do modo história da DLC foram deixados de fora do fre batle lá por que. Sobre o desempenho, no começo, o jogo não veio tão bem otimizado assim, tinha muitas análises negativas, aqui na steam, a respeito disso, um defeito que me lembro e posso citar é o menu de configurações limitados com o jogador podendo escolher somente entre HD e FUL HD, mas com um update que veio uns meses depois isso mudou completamente bem otimizado tanto para pcs fortes como fracos com o usuário podendo escolher até a qual taxa de frames deseja jogar( 30 ou 60 FPS), outro ponto positivo que esse game trouxe foi a função on standby na qual permite que o jogador jogue todos os modos de luta single player, exceto o história, enquanto espera por um adversário online. A coisa mais polêmica desse jogo foi o season pass, conhecido por trazer todas as dlcs de um game mesmo as que ainda irão lançar, que nesse caso não trouxe a dlc do boruto oque revoltou, com razão, quem havia comprado o season pass na esperança de ter todas as dlcs e no final teve que pagar por mais uma separadamente. Enfim escrevi demais, essa é minha opinião sobre o jogo, gostei bastante dele e recomendo sem dúvidas, a desenvolvedora fez um ótimo trabalho conseguindo encerrar a saga com chave de ouro. Qualquer comentário, dúvida ou sugestão deixe ai embaixo e não se esqueça de avaliar a análise. NOTA: 9. 
Review para Nave dos GamersStronghold Legends é um jogo de estratégia em tempo real ambientado em cenários de fantasia, como Warcraft, Batle for e inúmeros outros. O estilo do jogo está bem diferente dos seus antecessores que tem um foco mais medieval. Visualmente, mantém o nível de seu antecessor, Stronghold 2, que foi lançado em 205, mas não é algo que incomoda muito. As batalhas são bem simples, mas é questão de gosto pessoal. Já a inteligência artificial fica devendo, porém, não é algo que chega a incomodar tanto assim. O enredo da campanha é fraquíssimo, então nem sem empolgue com a campanha. O forte mesmo está nas batalhas, na estratégia e na sobrevivência. Ao começar, você precisa garantir a alimentação e moradia dos camponeses que vivem no castelo, com a construção de fazendas de alimentos e pequenas casas. Também é necessário construir estruturas para extração de recursos naturais, e armazéns para abrigar os mesmos. Tão logo a estabilidade econômica e social da fortaleza seja alcançada, o jogador deve começar a se preocupar com a guerra. Quem gosta de O Hobit e O Senhor dos Anéis vai adorar jogar com magos, dragões, ogros, entre outros. Você está preparado para defender o seu castelo? Está preparado para atacar, criar um grande exército, enfrentar hordas de guerreiros, entre outras coisas? Compre Stronghold legends. 
Divinity: Original Sin é um jogo que me cativou desde a versão clássica, em especial porque gostei muito do sistema de combate do jogo, que é baseado em turnos e transforma o terreno em uma espécie de tabuleiro. Dito isso, esse não é um jogo indicado para aqueles que procuram ação. Na verdade, é muito mais fácil a um RPG de mesa do que a qualquer outro jogo lançado nos últimos anos. Divinity: OS é, ao meu ver, um jogo difícil. Há muitos puzles e detalhes difíceis de resolver e perceber. Muitas vezes você acaba preso em alguma parte do jogo, procurando desesperadamente uma maneira de prosseguir, para depois descobrir que não havia percebido um botão minúsculo em uma parede próxima. O jogo em si não te ajuda a resolver a maioria dos problemas e também não especifica exatamente onde você deve ir para procurar algumas coisas. As pistas são dadas através de diálogos e registros escritos( cartas, livros, etc) encontrados durante a aventura. O jogo também te dá muita liberdade, pois há diversas maneiras de resolver uma mesma situação. Se você deseja abrir uma porta, por exemplo, você pode sair e procurar pela chave, pode arrombar a porta( o que pode ser um processo um pouco lento) ou pode com lockpicks( sério português, queremos melhores traduções pra esse tipo de termo). Isso pode parecer apenas um meio de dar utilidade a todas as classes e estilos de jogo, mas na verdade influencia, e muito, no gameplay. Muitas pistas, detalhes e itens chave para quests estão posicionadas desde o começo em determinados locais, e acidentalmente com um deles após arrombar a porta de uma casa aleatória ou persuadir um NPC pode esclarecer muitas coisas e direcionar você para o caminho certo. A quest principal apresenta uma história para os dois personagens principais. Ela é bem estruturada, mas no geral a quest em si é muito mais interessante que o passado dos personagens. Sobre a versão melhorada, em específico, notei algumas modificações no papel que cada classe exerce. Os magos do jogo foram reformulados, diminuindo seu potencial ofensivo e aumentando sua função como suporte. No começo eu estranhei a diferença, mas depois acabei gostando, pois isso te faz procurar por uma maior variedade de magias a fim de estar preparado para todas as situações. Algumas outras classes também parecem depender mais de variedade agora. Algo que senti falta quando lançaram a versão melhorada foi uma melhor variedade de opções de customização para os personagens. São poucos tipos de aparência e portraits para os personagens, o que é um ponto negativo que poderia ter sido resolvido na nova versão. O sistema de crafting ficou muito mais intuitivo, pois implementaram uma interface onde você combina os itens, ao invés de arrastar um item para cima do outro, algo que era muito inconsistente na versão clássica. Os gráficos são bonitos quando se olha de longe, mas não são grande coisa quando você analisa mais de perto. Eles não perturbam durante o jogo, então não consideraria um ponto negativo. A trilha sonora é boa e representa bem as diversas situações em que o personagem se encontra, mas às vezes parece um pouco repetitiva. No geral, Divinity: Original Sin é um ótimo jogo. Se você gosta de RPGs no formato antigo ou simplesmente curte RPG de mesa, não há motivo para dizer não a esse jogo. O preço é alto, o que pode ser um problema, mas não deixa de refletir a qualidade do jogo. Pontos positivosO jogo dá ao jogador diversas maneiras de resolver um mesmo problema. A trilha sonora é agradávelSistema de combate tático em turnos muito bem feitoMagias e outros elementos do mapa interagem entre si garantindo vantagem a quem melhor utilizar os recursos disponíveisQuests bem estruturadas( nada de colete 10 x para mim, depois colete 20 y) Dublagem ótima de praticamente todas as falas no jogoPontos negativosPoucas opções para customização dos personagensPreço elevadoNPCs nas cidades repetem as falas constantemente, o que acaba sendo irritante 
Uma Sequência de Simplesmente Aplaudir a Activision pelo Belo TrabalhoCal of Duty: Modern Warfare 2 é um FPS de Guerra Moderna Produzido Pela Infinity Ward e Distribuído pela Saudosa Activision Lançado no Dia 10 de Novembro de 209. Historia do Game: Em 2016, um Grupo Terrorista liderado pelo Melhor Vilão da Saga COD Vladimir Makarov, Fez um Golpe a Um Agente da I. A Infiltrado nos Russos, ele acaba matando o Agente Joseph Alen que estava sob o Comando do General do Exército Americano Shepherd! E esse General pediu a ajuda aos Esquadrão Britanico Task Force, Comandado Pelo Capitão John Soap Mactavish, e Junto aos Soldados Gary Roach Sanderson( Personagem Principal do Jogo) e Simon Ghost Riley eles iram deter o Grupo terroriza numa Campanha Cheia de Reviravoltas e Intrigas. Mecânicas: O Jogo agora tá Muito mais Rápido e Com a Jogabilidade mais bem trabalhada, o Motor Gráfico é o Mesmo do Primeiro Game mas Ainda continua Bonito! Uma coisa Boa está os Cenários das Batalhas, agora tem Momentos Bem Criativos como Missões no Deserto, na Selva e até no Espaço tem um Momento que você está lá, a Caracterização dos personagens está Excelente e Nada de Ruim para Comentar, e a Coleção de Armas tá Muito Maior e os Personagens estão com Histórias muito mais bem Construídas e Dinâmicas. Considerações Finais: Cod MW2 é um Marco na História dos Videogames, Sua Historia digna e Incrível com Personagens Legendários, e Momentos Lindos e inesquecíveis fizeram deste Jogo um dos FPS mais Vendidos e Mais bem Avaliados de Todos os Tempos! Eu Zerei ele no Hardened Completo recentemente e Tenho quase 50 Horas de Gameplay, Uma Prova que esse jogo simplesmente nunca Vai Morrer e sempre vai ficar na História dos Jogos de FPS. 
Sniper Elite v2 É Um jogo em Terceira pessoa de tematica de guerra desenvolvido pela rebelionHISTORIAO jogo é uma continuação do jogo de 205 da Rebelion, Sniper Elite, ocorrendo no mesmo espaço de tempo e localização- a Batalha de Berlim em abril de 1945- mas agora o personagem principal, um oficial americano da Agência de Serviços Estratégicos, tem de matar ou capturar cientistas envolvidos no programa de armamento alemão O jogo apresenta um novo sistema de, onde após um tiro ser executado corretamente, ele pode ou não mostrar uma câmera especial, em que a visão foca na bala em câmera lenta, mostrando a bala perfurando a pele dos soldados e destruindo o crânio, fígado, coração, ossos, testículos, tendões e outras partes do corpo, podendo matar múltiplos soldados. A bala também pode atravessar a mira óptica dos rifles inimigos, destruir objetos explosivos, e detonar veículos ao atirar nas tampas dos tanques de combustível. A mecânica física da bala é considerada muito realista, pois considera a velocidade da bala, efeitos de gravidade e influência do vento dependendo da dificuldade escolhida para jogar, onde o mais fácil tem pouca simulação de disparo e bastante assistência para o jogador, e o mais difícil tem todos os efeitos de influência no disparo e pouca assistência ao jogador. Este Jogo Foi Um Sucesso em Vendas, a Rebelion Lançou o Spin Of do Game Chamado Sniper Elite: Nazi Zombie Army 1 e 2 Onde Nos Iriamos Lutar Contra Zumbis, Não Mudou nada Além da Adição dos Zumbis! NO GERALSniper Elite V2 É um Game Muito Curto, Mas É Muito Divertido, Com Ótimas Mecânicas e Sua História Muito Simples Mas que Não é o Atrativo Principal do Game, Sua Jogabilidade é Muito Boa e Gráficos um Pouco Ultrapassados, Mas na Minha Opinião vale Comprar, Agora Você Tem que Decidir se Quer Ou Não. 
Exímio jogo, um FPS com um projeto de combate realista, hardcore, com muitos modo de jogo, seja solo, cooperativo, ou multiplayer.- O jogo tem uma movimentação fluida, no início pode lhe parecer estranha, mas com alguns minutos de jogo você se acostuma.- O dano das armas é extremamente realista, atirando no inimigo basicamente acima da cintura, ele morre com um ou dois tiros, não mais que quatro; dependendo do lugar em que o tiro acertar, da arma ou o tipo do colete que ele estiver usando.- Aproveitando que falei das armas, comentemos um assunto em que elas aparecem. Insurgency não é como alguns jogos em que você tem que subir de level para adquirir cada vez armas melhores, ou pagar para conseguir armas melhores, e teoricamente ter vantagem contra os que não pagam; o jogo funciona com dois times, cada um com suas armas típicas, os times são divididos em dois esquadrões, que por sua vez são divididos em classes; cada classe contém armas para que você possa escolher; todas as classes estão disponíveis para qualquer jogador, basta antes que alguém as pegue. Quando entrar em uma classe perceberá que há uma quantidade de pontos, e que você pode selecionar seus equipamentos à quantidade desses pontos, por exemplo: colocar colete mais forte ou mais fraco, customizar a sua arma colocando mira, empunhadora, etc. Para que se possa conseguir mais pontos, dependendo do modo de jogo, você pode conquistar objetivos, ou matar inimigos; geralmente matando cinco inimigos você adiquire um ponto; e pegando um objetivo, adiquire dois; mas isso varia de acordo com o modo de jogo, sendo que alguns nem objetivos têm.- Os gráficos do jogo são bastante bonitos e rodam em qualquer calculadora, inclusive a minha, k, dando pra perceber isso ao analizar os requisitos mínimos na página do próprio jogo na Stem.- Apesar de Insurgency ser. digamos, um pouco velhinho, a comunidade do jogo está viva e sempre com 3. 0 à 5. 0 jogadores online, não havendo dificuldade para achar servers, pois a maioria esmagadora do público ama o muitiplayer, e nem para encontrar bons servidores ou até brasileiros, com pessoas jogando e muitas vezes cheios, em todos os modos de jogo. E há também uma variedade imensa de servers.- Outro ponto forte do jogo, forte não, fortíssimo, é a Oficina da Comunidade, onde você encontrará milhares de mods, existem mods inimagináveis; basicamente se você não gosta de uma arma, você vai e baixa outra para colocar no lugar dela, e baixa o som dela também, é possível baixar miras, trocar a aparência dos personagens, gráficos, sons ambientes, sons de explosões, dá para costumizar praticamente 90% do jogo do jeito que quiser, e como lhe agradar.- Em todas as minhas 30 horas de jogo, eu jamais vi alguém usando hack, então acho que em Insurgency, esse problema não é nem um pouco frequente, é irreal. Insurgency é um jogo magnífico que vale muito a pena, mesmo no preço original; se estiver na promoção, sem pensar duas vezes. 
Sid Meier Civilization V é um jogo de estratégia com uma visão isométrica, na qual, você pode jogar com várias civilizações históricas e seu objetivo é vencer as outras civilizações no( s) tipo( s) de vitória que você selecionou. Design Gráfico: Ele cumpre seu papel e para um jogo de estrátegia ele está excelente. Vale a pena ressaltar o design e o nivel de detalhe deles durante uma conversação com o líder de uma civilização, que realmente demonstra um capricho por parte da produtora do jogo. Jogabilidade: É facil de entender, já que todas as interações( ações do jogo) são realizadas pelo mouse. Progressão: Cada campanha realizada pelo jogador é unica e se diferencia em várias maneiras. Dublagem: Cada Lider de Civilização fala sua língua original, o que é bom, mas as vozes dos advisors( conselheiros) podem ser bem irritantes. Inteligência Artificial: A IA do jogo vária de meu deus que idiota para mestre de xadrez dependendo da dificuldade e do que está acontecendo em sua campanha. Multiplayer: Inclui várias opções exclusivas, para deixar sua partida do seu gosto! Existem alguns bugs irritantes, mas no geral funciona bem. Avisos, Advertências ou Considerações importantes:- Eu recomendaria você não comprar o jogo sem as expansões. O jogo normal é bem incompleto e basico, além de algumas mecânicas do jogo estarem desbalenceadas!- Existe uma tradução bem completa para o Português Brasileiro feita por fãns, que voce pode baixar pelo no grupo Civilization V- Brasil na steam. Ela não afeta as conquistas e não é considerada como um mod, então você pode jogar de boa com seu amigo que joga em inglês!- Esse jogo possui integração com a Oficina Steam, ou seja, você pode baixar vários mods para você jogar seu jogo da maneira que voce quiser.- O DSR( Dynamic Super Resolution) da Nvidia não funciona nesse jogo e ele não possui janela sem bordas( borderless window) e nem compatibilidade com o Borderless Gaming! 
Graficos: Os graficos são bom em sí, roda em qualquer pczinho médio. qualquer coisa o lowspeacgamer esta aí. Audios: O som tem uma trilha sonora muito boa, o som do personagem andando é extremamente realista, da para sentir o personagem andando em asfalto, telhado, quedaHistoria: A historia do game é estremamente boa tem ótimos aspectos, tem momentos tristes, felizes e legals. Jogabilidade: os controles são bem faceis de aprenter a jogar, tem como mudar os botões nas configurações do gameColetaveis: o game possui coletaveis por todo o game, que podem ser localizados com 1 coraçinho que tu ganha no inicio do game, existem 2 coletaveis, os 2 são para melhorar as skils. Tambem tem os outros tipos de coletaveis tais como quadros, uns potes que recuperam vida e o uso da magia, alimentos( dá até pra mi CUME dentro do game) e mais varios. Mapa: O game tem varios lugares que o protagonista passa tais como ilhas, cidades, diferentes lugares. Aspectos: tem como tu escolher jogar sem matar ninguem, jogar silenciosamente ou simplesmente sair matando geral, tem' de soltar ratos do chão, se tornar 1 rato, sair teleportando por todo lugar, ver inimigos e coletaveis por tras das paredes, tambem tem armas que são possiveis evoluir tais como espadas, bestas com flechas normais e com veneno que fazem os inimigos dormir. DLCs: O game possui 4 DLCs 1 de armas, 2 sobre a historia( essas dlc contam a mesma historia mas com outros personagens) e 1 sobre'( se tiver errado é culpa do WEL( XINGUEM ELE))= Qualquer Jogadores Pro Muito Muito bom Extremamente Preço Esperar Apenas se Não 90' Medio Muito bom Computador da NASA= izi pizi lemons éh Hard( Necessaria varias horas) Dark Muito curto( 0- 2 hours) Pequeno( 2- 8 hours) Poucas horas( 8- 12 hours) Longo( hours) Drogas( 10)== Não tem Eh: O jogo é 1 enorme Bugs acabam com o Lotado de Poucos Voce pode usar para Multiplayer: NãoSingleplayer: Sim NOTA PESSOAL FINAL: ART DO GAME É MT FODA! 
Sabe aquela sensação de jogar vários estilos de games de terror ao mesmo tempo?! Pois então, The Evil Within nos presenteia com isso. O Jogo é claustrofóbico e tenso como Outlast, Sombrio e psicodélico como Silent Hil e violento e sanguinário como nos últimos jogos da série Resident Evil. No jogo, somos incumbidos de ajudar Sebastian Castelanos, um detetive com um passado triste. Castelhanos, junto com sua equipe se envolverá numa trama macabra proporcionada pelo enigmático vilão Ruvik. Ao longo de quinze capítulos, para se deparar com inimigos difíceis e marcantes, morrer inúmeras vezes, xingar bastante e depois tentar de novo e de novo, bom demais! O único ponto negativo é a movimentação de Sebastian, pois é ultrapassada e mal feita fazendo que em vários momentos prejudique a jogatina. Os bugs existem sim, mas eu pelo menos vi poucos. No mais o jogo é show, é simplesmente difícil e desafiador, envolvente e viciante. Recomendado ao extremo! Dlc: Também são boas, as duas primeiras contando o envolvimento da misteriosa Juli Kidman na trama, mas aqui, o Stealth dita o ritmo o tempo todo( o que me espantou pois não sou paciente com jogo totalmente em stealth). E a última dlc, Executioner, que é bem divertida e sem muita profundidade na trama. Nela, guiamos nosso amigo The Keper, que vai em busca de sua filha. 
Este jogo é, atualmente, meu jogo pra jogar todo dia um pouquinho. Vídeo de gameplay: URL the Spire é um jogo que, na data deste overview, ainda está em Acesso Antecipado, mas já tem uma fundação sólida, e recebe updates semanais que, apesar de pequenos, são bem significantes. O foco de Spire está em seu gameplay dinâmico e com alta rejogabilidade, deixando um pouco de lado a narrativa e ambientação complexas, apesar de nunca negligenciar essas áreas. A narrativa de certa forma existe, mas é abstrata. Os elementos de world building estão ali, mas nada é explicado. A apresentação é simples mas eficiente, com gráficos 2D bem trabalhados, e uma atenção à detalhes de cenário e animação que vários outros jogos desse estilo não costumam ter. Os efeitos sonoros e música fazem seu trabalho, mas não chegam a se sobressair. A interface e sua usabilidade, por outro lado, ficam melhores a cada novo update. Tudo flui muito bem, há ícones e tooltips para basicamente todos os elementos do jogo, é bem raro ficar perdido ou não conseguir ver alguma informação necessária da partida. Há um ou dois meses atrás haviam alguns problemas, mas aparentemente os desenvolvedores estão de olho na comunidade e arrumando essas coisas! Ainda há alguns poucos glitches, principalmente em relação a resoluções malucas ou modos de janela, mas até hoje nunca presenciei problemas que quebrassem o jogo. Mas é no gameplay que Slay the Spire realmente brilha, implementando muito bem as dinâmicas vistas em jogos de Deck Building e. De forma resumida, o ciclo do jogo é simples: você deve seguir uma série de desafios que são gerados aleatoriamente, até chegar no fim do nível, onde há uma luta com um chefe. As lutas são feitas usando um baralho de cartas que começa fraco, mas entre uma luta e outra você pode conseguir novas cartas para melhorar ele. No meio do caminho também é possível encontrar tesouros, um mercador, e eventos aleatórios que podem ser muito bons, ou nem E, como quase todo, quando você morre, tem que recomeçar tudo do zero. Como nenhum jogo pode agradar todo mundo, é também no gameplay onde o jogo está incomodando mais seus jogadores, como dá pra perceber olhando os fóruns da comunidade na Steam. Muitas pessoas considerado o jogo injusto, muito difícil, e acreditam que se trata de um jogo de pura sorte. Mas isso é uma questão delicada, pois se em partes esses problemas podem, sim, ser erros de balanceamento que vão ser corrigidos ao longo do Acesso Antecipado, algumas características do jogo são deliberadas e realmente podem dividir as opiniões de quem joga. Para cada pessoa pedindo para nerfar uma carta, tem outra respondendo git gud. Em resumo, acredito que Slay the Spire é um jogo que já está num nível de qualidade muito alto, considerando que é um Card Game indie que ainda está em Acesso Antecipado. Ele pode não agradar a todos, mas com certeza foi feito pra quem curte viciantes onde não é tão importante ganhar todas as partidas, mas sim aprender novas interações e combos o tempo todo pra se sentir recompensado quando a vitória chega. Pra ser melhor, só precisa de um pouco mais de conteúdo, e talvez um modo multiplayer cooperativo. 
Olá pessoal! Deixo aqui mais um comentário de um game zerado e tenho orgulho de recomendar um game brasileiro de ótima qualidade. Out There Somewhere é um game que mescla dois estilos de jogos, claro que um deles é pouco usado, mas é bom ver esse interesse em fazer um enredo, mesmo que simples, bem amarrado, pois( SPOILER)( K) uma luta espacial com naves tem que terminar numa luta espacial com naves. Digo isso, pois para quem conhece o mínimo do jogo sabe que o mesmo em sua maioria de um jogo de plataforma com puzle, os quais utilizam da ideia já vista no consogrado portal, mas agora traga isso por universo 2D. O game é curto, e muitos ficam triztes por causa desse motivo, mas não vejo problema nisso, pois se era necessário o game ser curto para proposta criada pela desenvolvedora, então acho que essa proposta deve ser mantida. Na verdade o game não é tão curto assim. Na minha primeira jogada tirei 2h para terminar o game, mas explorei muito pouco comparado o que eu podia explorar, logo para fazer 10% do que o jogo permite, você irá levar mais tempo, mas é claro que dependendo das suas habilidades com os puzles e da exploração que você faça, você pode levar até próximo de 1h para zerar. No meu segundo gameplay estou fazendo tudo do jogo e já tenho a facilidade de saber como funciona os puzles, então quando terminar estarei postando aqui como comentário o meu tempo de duração. Se no final você me pergunta se o game vale a pena. Com certeza ele vale. A desenvolvedora MiniBoss esta de parabéns por sua criação e espero ver muitos mais games com o minímo de qualidade desse. 
: Shadow of, do inglês para o português: Sombras de mordor. Game ambientado& baseado em um livro de romance e suas guloseimas, escrito por Tolkien( John Ronald Reuel Tolkien) há mais de 70 anos! O jogo em sí é uma bela obra, ainda não sei porque diabos eu não busquei conhecimento pelo escritor e suas façanhas apesar de já ter visto a triologia em filme há muito tempo. Enfim, sem entrar em detalhes. Contando com elementos de RPG, bastante ação, aventura, blood, parkour, decaptação e muitos mais, traz um belo entusiamo juntamente com a história. Os efeitos sonoros e a dublagem são coisas de alto nível( inclusive a brasileira)! A jogabilidade é um dos pontos positivos pois o jogo conta com bastante variações de combos e especiais do personagem cujo nome se diz Talion. Não há o que se dizer dos gráficos. coisa bem realista( as cutscene é um bagulho que não dá explicar, muito surreal! absurdamente lindo!). Possuindo uma dificuldade bem comum entre games de grande porte( nem tão fácil e nem tão dificil ao meu ver). No decorrer da jogatina o game pode se tornar um pouco enjoativo. Há muitas repetições de finalizações como por exemplo, decaptações( é muita cabeça voando). Muito, muitas animações e falas desnecessárias dos inimigos( algo bem chato para alguns, pois não é possivel pular. Você é obrigado a ouvir e ver a animação do personagem. isso vai se estendendo até que você encontre 2, 3, 5 capitães, chefes. ou seja seu gameplay é pausado vezes e vezes.) Shadow of mordor, sem nenhuma das suas respectivas DLC é uma aventura muito curta( cerca de 20 missões primárias se não me falhe a memória). Um final não tão interessante.( Em relação ao combate dos bosses). isso até que você enfrente o temido marreta o jogo vai aparentar ser fantastico e aí você chega no final e é apenas puf( como diria slughorn P). Com exceção dessa, as outras histórias como Senhor da Caça e O Senhor Brilhante. é euforia pura, inclusive a do senhor brilhante, contando o passado de outro personagem; Celebrimbor.- Na conclusão, recomendo bastante se você já curtiu algo de tolkien, mesmo que nem tenha lido algo! A experiência com é muito boa e divertida. E claro, SE puder, jogue em um joystick é mais prazeroso, e mais, se você curte completar conquistas de jogos da steam. este game vale um pouco apena, obviamente. alguma hora irá enjoar, mas no final a sensação de missão cumprida é muito boa. Ah! e outra. não se preocupe com FPS, poderá cuspir o quanto quiser com afterburner ou whatever( 30, 60 ou sem limites). Se alguém estiver lendo esta análise e se perguntar, mas porque raios o sujeito diz que o jogo é enjoativo se em menos de 70 hrs ele pode conclui o game?- Ora meu amor, i did! Em menos de 25hrs e ainda sim a experiência foi a mesma com 70: p 
O Bom: infinita, o jogo não segue uma história linear, toda partida é diferente. total, pode jogar com qualquer nação do mundo da forma que históricos, o jogo tem eventos históricos, posições iniciais históricas e rivalidades históricas apesar do jogador poder mudar a história através de suas ações. de jogar, mas difícil de aperfeiçoar., na medida certa. um mapa enormeO Ruim: do pacote te força a salvar o tempo todo causando lentidão para quem não tem SSD( e ainda assim irrita um pouco quem tem) só funcionam no modo significativos desabilitam conquistas. O Diferente: jogo foi lançado a um bom tempo atrás mas a Paradox tem desenvolvido e lançado conteúdo adicional até hoje, o último DLC, aliás, saiu esse mês, o que significa um jogo cada vez mais complexo, e um preço cada vez mais caro. DLCs tendem a quebrar savegames antigos se o jogador não impedir as atualizações automáticas. são quebrados em partes ao invés de serem lançados como um único produto caro, você pode pagar um preço razoável pela expansão em si, por exemplo, e deixar de fora as partes cosméticas do DLC, mesmo assim isso da uma ilusão de que a empresa está bombardeando a steam com DLC ruim. Vale a pena comprar? Com toda certeza, mas recomendo comprar numa promoção devido ao elevado custo do pacote completo, dentre os DLCs, se você PRECISA escolher um eu recomendaria pegar o Art of War acima de qualquer outro, seguido por Comon Sense e talvez Res Republica, tendo dito isso, os outros também são importantes e, dependendo da nação que vai usar, podem ser até essenciais. Para mais informações veja: URL gameplay veja as séries: URL 
Já quase de cara quando vi o nome do protagonista( James Le Quatermain), pensei: Bom, pelo menos história boa o game deve possuir. Confesso que só isso já foi o suficiente para ir até o final. O game apesar de se parecer com Indiana Jones ou Tomb Raider, ele na verdade faz menção aos contos do escritor Inglês Henry Rider Hagard, sim, aquele mesmo que escreveu As Minas do Rei Salomão. A história do jogo está até legal e conta as aventuras do nosso herói e humorista James Quatermain que conta com ajuda da bela Jenifer Goldwin para recuperar os artefatos do poder( meio clichê). Mas apesar da História nos contar certas curiosidades bacanas, em alguns momentos o enredo onde a trama principal se desenvolve é mal aproveitado e corrido demais! Falando tecnicamente, o jogo é de ação em primeira pessoa e aventura repleto de puzles( são muitos mesmo, chegando a ficar chatos em alguns momentos). Os efeitos sonoros e músicas estão ok e gráficos também estão legais, ainda mais se levarmos em consideração que faz uso de uma Enginer ultrapassada. O grande ponto fraco é sem sombra de dúvidas a jogabilidade. Aqui, quase nada funciona, sistema de mira bem ruim e pouco efetivo, movimentação péssima e IA dos inimigos bem burra. Além disso o jogo apresenta alguns bugs chatos( que não me comprometeram, de passagem). Enfim, até recomendo Deadfal Adventures, mas em época de uma boa promoção bem barato mesmo! 
Meus pares. Esse jogo é simplesmente muito bom! O jeito que eles personificam os Transtornos Mentais, as Runas para resolver, a construção da história, a música, o modo de batalha e como exploram o tamanho da persongem. Fora a construção do cenário e os efeitos. Os gráficos. Tudo se encaixa e se constróis. É uma experiência imerssiva. Indescritível TAG@ Só pra complementar: O jogo te leva para um história de narrativa alinear, porém que vai se construindo de forma linear. Você não se verá em um mundo aberto para explorar. Serão diversos cenários( grandes cenários) para explorar resolver. Também não espere sair destruindo tudo, pois tu só empunha a espada quando é necessário. Não jogue achando que é algum RPG ou jogo de luta. Arrisco dizer que é um game poético, que realmente conta uma história e que repassar algo( fora ser fodão de jogar). O uso do fone incrementa, e muito, a imersão do game. Você realmente sente o que Senua está sentindo. E, tenho que falar, como alguém portador de alguns Transtornos Psicológicos, os desenvolvedores realmente fizeram um ótimo trabalho em sua representação. Me lembrou muito minha própria cabeça. E, só pra quem quiser saber e já chutou o que tem no saco: Sim, é uma cabeça. Quando eu vi os trailers, imaginava que era isso ou um bebê morto. Joguem e prestem muita atenção em tudo. 
Melhor jogo que eu já comprei, sem discussão!. Neste jogo, você volta aos tempos em que as pessoas lutavam com espadas e arcos. Algo que já acho fascinante!. Alem disso, o jogo permite que você faça ou seja o que quiser. Você pode personalizar seu personagem do seu próprio modo, seja ele um lagarto ou um gato, desde a sombrancelha até a largura do nariz, bom, se esse jogo foi feito pra durar mil horas, um deles pode ter certeza que eu gastei na tela de criação de personagem, alem disso você será capaz de lutar com qualquer estilo que você quiser!. Você quer jogar o arqueiro Elf sneaky? Sem problemas. Você quer jogar o ladrão Kahjit sorrateira, com os adagas que fazem o inimigo pegar fogo? Não tem problema!. Ah. Então você não gosta de armas e gostaria de usar magia? Não tem problema, ainda há tipos diferentes de magias, destruição ou Ilusão, talvez Necromancia. Ah, e ser um healer tbm não tem problema!. Você pode fazer suas próprias armas e armaduras por Smithing, você pode fazer suas próprias poções reunindo os ingredientes e em uma poção com Alchemy, você pode deixar sua arama mais forte Enchanting, há tanta coisa para fazer! Quer se acalmar depois de algumas aventuras? Fique a uma cidade e beber hidromel na pousada, ou comprar uma casa ou um pedaço de terra para construir uma casa, com materiais de, ou talvez comprar materiais? O que você quiser. Há tantos modos de jogar diferentes, tantas missões para serem feitas, são tantas coisas em um mundo tão fascinante que se podesse entrar dentro do computador para o jogar, eu faria! Ah. E eu mencionei a Steam Workshop? Milhões de mods para download, até mesmo pra quem já zerou, e o melhor,: itsfre: 
Com um humor sutil e toneladas de informações, Motorsport Manager consegue entregar um bom jogo de gerenciamento. Considerações: Estou jogando na Divisão Européia e acabei de terminar a 1ª temporada. E também joguei alguns modos casuais em outras divisões, sempre no modo 3D. Dito isso, vamos à análise! Sobre: Desenvolvido pela Playsport Games( Reino Unido) e publicado pela SEGA, Motorsport Manager( MSM) é um jogo de focada em automobilismo. Lançado inicialmente para IOS( 2014) e Android( 2015), foi apenas no ano de 2016 que o game ingressou no PC( MacOS e Windows), através da plataforma Steam. O jogador vivencia a experiência de ser um funcionário de uma companhia de Fórmula 1 ou GT e precisa tomar uma série de decisões, que o levarão ao sucesso ou ao fracasso. Experiência: Não se deixe enganar; MSM demonstra uma mescla de humor e estratégia rara para o seu estilo de jogo. Contar com a possibilidade de que o seu piloto pode se tornar uma estrela de Holywood e mais pedante ou ser vítima de um assalto, mais insegurança, culminando em mudança de habilidades ou traços, é algo incrivelmente divertido e completamente inesperado. É como se o game declarasse uma vida fora das corridas, capazes de afetar toda ou parcialmente o seu planejamento para aquela temporada. E essas situações são apenas pitadas do que MSM pode oferecer em termos de gerenciamento. É vasta a quantidade de detalhes a se prestar atenção, pois a mais básica das informações a glória em uma determinada corrida. Saber ou procurar o básico sobre o universo da Fórmula 1 é bem interessante; o jogo não economiza( obviamente) os termos existentes nesse esporte. Não estranhe se deparar com termos como Downgrade, Suspensão Substerça e por aí vai. É difícil explicar qual o momento de maior diversão nesse jogo( para os amantes ou simpatizantes de estratégia). Quando o jogador está fora da corrida, é imprescindível observar o calendário e saber a melhor época para se novos funcionários( engenheiros e mecânicos) e pilotos; construir ou melhorar construções peças de carros. E, na minha humilde opinião, entre todos eles, aquele que eu considerei o mais legal: ser capaz de moldar as regras das próximas temporadas. Os gráficos são levemente coloridos e todas as informações necessárias são de fácil acesso ao usuário, bem como bastante explicativas; fazendo com que o jogador tem uma curva de aprendizado satisfatória durante a jogatina. Já no modo corrida, temos uma visão aérea dos locais, muito bem desenhados, por sinal. A Playsport merece um parabéns pois, apesar dos gráficos cartunescos não serem os mais realistas possíveis, MSM é incrivelmente bonito! As cidades, os barquinhos, tudo ao redor da corrida e na própria, receberam um cuidado especial. A interface das corridas funciona muito bem e o tutorial ajuda bastante a. A diversão e o nível de detalhes a se gerenciar não são reduzidos quando se está correndo. É possível regular o carro durante os treinos que antecedem as corridas, através da avaliação dos pilotos! Bem como o desgaste de pneus, coordenando a temperatura dos mesmos( é possível até saber qual piloto utilizaria de forma mais cautelosa ou desleixada e assim, criar uma tática baseada nisso) e também a gasolina( quanto mais você exige do carro, maior é o consumo). As únicas queixas, talvez, sejam em algumas incoerências encontradas durante a corrida. Existem colisões durante a corrida, mas estas não acarretam em nenhuma consequência( salvo raras exceções das quais não vi critério algum, onde foi necessário trocar peças no pits). Outra é em relação ao nível da gasolina; em alguns momentos quando se está no pitstop, não é possível encher completamente o tanque, pois a litragem de gasolina que se escolhe é fixa( algo como se fosse em relação ao número de voltas). Muitas vezes, o piloto acaba saindo com um nível do qual completar 7. 3 voltas( quando o tanque máximo é 8 voltas), acarretando em possíveis panes secas na corrida. Conclusão: Motorsport Manager é incrivelmente divertido! Ele é capaz de entregar uma tonelada de informações e, ainda que seja possível( se compararmos a um Footbal Manager da vida, MSM tem muito a se desenvolver ainda), a quantidade é suficiente para se criar milhões de estratégias para o seu time ou objetivo de temporada. É com uma grata surpresa que RECOMENDO esse jogo. Graças a ele, eu comecei a sentir menos saudades de FM na Steam.-/- 
Em: The Revolution você começa como uma desconhecido mensageiro da revolução em pleno mundo quase pós apocalipto se não fosse pelo ficional conceito de uma Coreia Unificada que virou um Tigre Asiático da tecnologia nos anos 70 e suprimiu o restante do mundo vendendo os melhores produtos de ponta, criando assim uma crise onde os EUA seu maior comprador uma vez potencia no inicio do século XI decaiu em crise econônima. De guerra em guerra com passar dos anos a inflação subiu e o dólar caiu e as revoltas começaram por todo país, que uma vez endividado, acabou por dar calote econômico no seu maior fornecedor de tecnologia, a Córeia, que deliberadamente vendo a situação desativou todos os equipamentos militares vendidos para os EUA, assim então facilitando a ocupação e o processo de paz no territorio americano, porém não esperavam que haveria uma rebelião em massa começando na costa leste. Por parte gráfica o game é muito belo a CryEngine sempre foi boa no quesito de grafico, iluminação, chuva etc, porém mais uma vez um jogo muito belo teve problemas em seu lançamento, como IA problematica, ficar preso entre IA que eventuamente te prendem pelo cenario, depois de varias correções certas coisas foram normalizadas o travamento diminuiu jogável, já o gameplay segue um estilo bem conhecido, podemos em tempo real modificar as armas sem ter que abrir um menu técnico, usar uma moto que ajuda a atravessarmos o mapa rapidamente, que no entando é dividido em setores e não muito extenso em cada território para explorar. Um ponto importante que não foi o forte de Homefront: The Revolution foi sua historia, o inicio é bom pois apresenta personagens interessantes mas não foram muito bem explorados ao longo da trama, sendo que só o vimos na historia principal que leva um tempo para agitar e quando ficar legal o game está quase em no final, o conteudo adicional acrescenta um pouco mais de profundidade mostrando onde a rebelião começou e o fim do fim na historia complementar Beyond the Wals. Concluindo para quem gosta no sentido geral uma game de ação com muitas explosões de molotov e tiroteios a todo momentos em uma ambiente misturando um pouco da ficção cientifica com noites chuvosas e drones ao estilo cyberpunk patrulhando os becos da Filadélfia entre casas demolidas, pelos holofotes dos dirigíveis pelas noites chuvosas e combater alguns militares com uniformes que parecem ter saido do seriado Colony( e parece mesmo), esse game é bem recomendado. 
Jogo Fo#$ Já pensou se os nazistas tivessem vencido a segunda guerra mundial? Se na realidade é difícil de imaginar Hitler e seu exército no topo do mundo, a MachineGames tratou de alimentar a sede de vingança daqueles que dariam tudo para derrotar o tirano com suas próprias mãos. No game, os aliados se encontram em declínio após perderem a guerra contra os nazistas em 1946 e se renderem em 1947. Após 14 anos em coma, o soldado americano Wiliam BJ Joseph Blazkowicz desperta em um mundo dominado pelos nazistas, e busca forças nos poucos membros da resistência para derrubar o império espalhado por todo o mundo. O problema é que quase uma década e meia depois, os inimigos tiveram tempo de sobra para fortalecer o seu arsenal, que agora conta com robôs gigantes, soldados de ferro e até cães modificados com partes mecânicas. O Melhor Marketing Que Um Jogo Já Teve. O trailer de Wolfenstein é simplesmente genial, ele mostra a ilha de Manhatan ser bombardeada em 1946 por uma bomba atômica fabricada pelos nazistas e então vemos o mundo ser tomado pela tirania. O trailer é genial simplemente por ser assustador o fato de pensarmos na possibilidade de uma coisa dessas acontecer, realmente recomendo a todos que estão lendo a análise a assistirem ele. JogabilidadeRodando, The New Order aposta em mecânicas mais atuais para contar a trajetória do personagem. Recursos comuns como botão de corrida, mira para as armas e golpes corporais foram incorporados ao estilo mais clássico do jogo, que por várias vezes lembra games da geração passada. Diferente do que possa parecer, isso não é problema. O resultado da mistura de referências é bastante agradável, com um jogo de controles rápidos e precisos, sem abrir mão de recursos mais modernos. Um dos principais charmes é a possibilidade de se usar duas armas ao mesmo tempo, uma em cada mão. Apesar de sacrificar um pouco da precisão, a opção duplica o poder de fogo, transformando Blazkowicz em uma máquina, especialmente a curtas distâncias. O progresso une as esperadas partes de carnificina extrema a passagens mais tensas, onde é necessário se esgueirar silenciosamente pelo ambiente eliminando soldados apenas com uma faca e a própria coragem. A variação entre os tipos de objetivo é extremamente bem implementada, eliminando qualquer possibilidade de tédio durante a campanha um tanto longa, especialmente se considerado o padrão dos shooters mais atuais. Outro fato que ajuda muito na missão de manter o interesse no game é a bela narrativa, abençoada com um ritmo invejável e muito bom gosto. Em vez de só abrir caminho pelos corredores baleando centenas de inimigos, The Order cria um vínculo importante entre o jogador e os personagens, destacando a nobreza dos objetivos dos rebeldes. Nota: 9. 
Comprei o jogo pensando que ele seria similar ao Strike Suit Zero, mas ele vai muito além. A experiência de jogo é diferente, as naves espaciais são menos manobráveis, exatamente por serem naves e não wings( caças espaciais), logo a experiência de jogo muda. Podes escolher jogar no modo campanha ou livre. A nave espacial em que tu começas depende do tipo de jogo selecionado, se quiseres ir no fre mode podes escolher entre naves iniciais diferentes, caso escolhas campanha iniciarás com uma Taurus, uma pequena porém confiável gunship. O jogo não possui um tutorial muito bom, eu só fui descobrir que era possível roubar naves inimigas bem adiante no jogo, já estava para lá do nível 30 e graças a isso ainda estava com a nave inicial, minha única fonte de renda eram os itens pegos de naves inimigas, mineração e as missões. O game em si te dá ampla liberdade de fazeres o que bem entenderes, é um jogo de espaço aberto, podes desde minerar, passando por realizar missões de contrabando, assassinato, captura de naves inimigas, pesquisa e até conserto de mecanismos avariados. Ele possui um sistema de facções aliadas, neutras e inimigas, dependendo das missões realizadas podes ganhar e perder reputação diante de cada facção. O sistema de configuração da nave é bem detalhado, podes aprimorar tudo, isso inclui os softwares responsáveis pelo gerenciamento de cada mecanismo dela. Há também um sistema de distribuição de pontos de classe e de habilidades, como se fosse em um RPG. Os pontos de classe consegues a cada nível, já os de habilidade é de 5 em 5 níveis, também há um sistema de ranks, só podes adquirir naves mais fortes prenchendo os requisitos de rank exigidos, mesmo tendo toda a grana necessária. A trilha sonora do game é muito boa. Bom, sou suspeito para falar isso já que adoro música épica. A exploração do sistema estelar também se destaca por não ser enjoativo, além de ótimos backgrounds. Já os pontos negativos, destaco os seguintes: não há contato de rádio nas estações espaciais, elas são muito quietas, o sistema de aproximação é broxante nesse sentido, só chegas perto e clicas num botão para atracar. Ademais, não podes explorar planetas, se chegares muito perto da atmosfera sem atracar sua nave é automaticamente destruída, não importando o tamanho dela. Há uma quantidade excessiva de pedras pequenas flutuando por aí, há mods que solucionam isso, além disso o espaço parece ter muito vento, sim, vento! Até parece que estamos na atmosfera voando por aí, nem parece o vácuo que deveria ser, isso também pode ser solucionado por mods. A voz da IA da sua nave, depois de um tempo tu já está de saco cheio, ehehehehe. E a falta de bom senso das naves inimigas, quando estás em território inimigo praticamente tds as naves te atacam, não importando o tamanho, as vezes tu podes com rajada de tiros e elas continuam vindo a te torrar o saco, outras vezes vem até naves comerciantes te atacar, mesmo que tu tenhas uma nave de combate armada até os dentes, bom senso mandou lembranças. Mesmo em território aliado, ainda aparecem esses sem noção. Outro ponto negativo é que não dá para salvar a qualquer momento, só podes em planetas ou estações espaciais, aliás nesses há salvamento automático, salvo se estiveres no meio de uma quest principal ou side. O game também tem alguns crashs, mas não chega a atrapalhar muito. Apesar de tudo, o jogo ainda é ótimo rendendo horas e horas de jogatina, é um game digno de se fazer uma análise positiva. Um bom guia para iniciantes é este aqui: URL 
Skulgirls é um jogo com modo História, Versus, Treinamento entre outros. Jogo muito divertido, ótimo mas com um porém, ele é muito difícil de fazer combos de 30, 40 hits, só pessoas de 3 anos de experiência fazem 10 hits, mas mesmo assim um dos jogos que mais queria comprar e nos dias atuais tenho, estava de olho nele desde que lançou. Positivos. MUITO altos para um jogo feito à mão, parabéns a empresa. Lindos, poucos mas são lindos. bem elaboradas, ambas ótimas de se fazer combo, só o que resta é aprender a combar k. história muito pequeno e rápido de terminar, em torno de Meia Hora mas cada Skulgirl tem sua história, tristes e trágicas a maioria, mas sempre com um final feliz. Negativos. difícil fazer combos, todas as Skulgirls mais em umas 30 horas eu aprendo umas legais. curta, focaram mais na história das Skulgirls no final mas não na principal. jogadores, e os que você acha fazem combos que você não consegue escapar, e a maioria tem uns 3 anos de experiência. Skulgirls no game, a cada 1 ou 2 anos só lançam 3 no máximo, os últimos lançaram em 2015, haja paciência pra Personagem novo no jogo, enquanto esperam, façam combos variados com as Skulgirls;). Minha Classificação:: O motivo mesmo é só os filhos da* que combam muito bem e você nunca escapa, quando vejo que o cara é bom e não tenho chance, eu quito. 
A FRANQUIA MAIS TENSA DA HISTÓRIA DOS GAMES! Forte, assustador, tenso, agonizante. e bonito. Tão bom quanto o primeiro. À propósito, veja nesse site algumas histórias REAIS que lembram a história de Outlast 2: URL de ser um jogo indie, a franquia Outlast conseguiu o que nenhum outro jogo indie jamais conseguiu: se firmar como o MAIOR expoente de um gênero específico de jogo, no caso, Survival Horror, SUPERANDO concorrentes de peso, incluindo um que é considerado uma das franquias mais importantes e populares de todos os tempos: Resident Evil. Falando nisso, em alguns momentos o jogo lembra muito o primeiro Silent Hil, principalmente nas partes da Escola, com direito a ambiente alternativo, monstros e tudo. É o melhor jogo para esfregar na cara da Konami o que o cancelado Silent Hils poderia ter sido e também é bom para esquecer o, que foi extinto bruscamente pela desenvolvedora japonesa. Não tem como duvidar: Outlast 1 e 2 são os jogos mais tensos, agonizantes e assustadores já criados. Ele é para o Survival Horror o que Cal of Duty 1 foi para os jogos FPS, Stret Fighter 2 foi para os jogos de luta, Duro de Matar foi para os filmes de ação e Matrix foi para os filmes de Ficção Científica. A história da continuação não tem ligação direta com o primeiro, funcionando mais como um outro jogo que se passa no mesmo universo: uma jornalista e seu marido, um cameraman( o protagonista do jogo) vão para um pequeno vilarejo investigar uma misteriosa morte de uma grávida, quando são surprendidos pro uma forte luz que derruba o helicóptero onde os dois estavam. Ao acordar, nós assumimos o controle, e descobrimos que a jornalista, Lyn, não está nos escombros, e que o piloto foi esfolado. A partir daí, nós devemos procurar pela esposa desaparecida, ao mesmo tempo que temos que fugir dos moradores da vila, que são influenciados por um padre fanático, e também da sua principal carrasca( e principal perseguidora do jogo, assumindo o lugar que foi de Chris Walker no jogo anterior), uma freira chamada Marta. Falando na Marta, a nova perseguidora aparece proporcionalmente menos que Chris Walker no Outlast 1, o que é uma pena, pois ela é bem mais assustadora e implacável, e seus momentos são muito mais tensos. A franquia tem uma identidade única, marcada por algumas características. O tema recorrente da franquia é o fanatismo religioso e a insanidade, visto que os vilões da franquia são psicopatas que não parecem ter a capacidade de responderem por seus atos. A história do primeiro jogo, para quem não se lembra, também envolvia assuntos religiosos, apesar de se passar em um hospício que escondia experências com humanos. Os jogos da franquia são totalmente voltados para o stealth em primeira pessoa: não há ataque, dá apenas para correr e se esconder. O ambiente é um verdadeiro breu, mas o protagonista tem uma câmera com visão noturna para ajudar na escuridão. O realismo do jogo dita as regras. Apesar de ter elementos sobrenaturais, a base do jogo é o realismo. Tanto as situações vividas pelo protagonista quanto a história do jogo acontecem como aconteceria no mundo real, caso você não seja um militar armado e esteja sendo perseguido no meio da noite por assassinos armados com facas. Ainda em relação à história, não sei se foi inspirada em um caso real, mas ela lembra bastante um famoso caso de fanatismo religioso que ocorreu na floresta amazônica( mais precisamente na Guiana) na década de 70: o massacre de Jonestown. Procurem sobre, ou netõa procurem sobre Jim Jones, o caso é bastante parecido com a história do jogo. PONTOS POSITIVOS: A jogabilidade é similar ao do primeiro jogo, porém, evoluída. Há algumas novidades bem vindas, como o microfone, que capta o áudio do ambiente e te ajuda a saber se tem um inimigo por perto sem, e também qual a distância que ele está de você. Porém, isso consome bateria, que acaba muito rápido. E fica pior quando você usa em conjunto com a visão noturna: você mal coloca uma nova bateria e já tem que trocar. O protagonista não é mais o mestre do Parkour como Miles, o protagonista do primeiro jogo. Ele cansa mais rápido e salta menos, embora também seja mais rápido que os inimigos. Há alguns novos tipos de esconderijo, como barris, o milharal, e até mesmo a água, por onde você pode mergulhar, o que dá uma grande variedade ao jogo. O nível de dificuldade também está absurdamente mais alto. Enquanto o primeiro jogo era fácil demais, agora você realmente tem um desafio. Não há mais cura automática. O jogador deverá buscar por curativos, que são os itens de cura do jogo. sem se curar, o personagem fica mais vulnerável, e consequentemente morre mais rápido. Não há mais um único inimigo por área, mas sim vários ao mesmo tempo. O ambiente do jogo agora é aberto, o que deveria facilitar na teoria, mas na prática, o breu dificulta sua orientação, além de facilitar o aumento do número de inimigos, que te cercam. O tempo de duração é muito maior( em uma primeira jogatina, demorei o dobro do tempo que havia gasto no primeiro jogo. 12 horas contra 6 do Outlast 1), embora dê pra terminar o jogo em menos de 4 horas. Isso influencia no número de momentos tensos do jogo, que é bem maior que o do primeiro. Os gráficos do jogo estão entre os mais lindos e bem feitos dessa geração, mesmo comparando com jogos de grandes desenvolvedoras. São fotorealistas e são de fazer inveja ao cancelado, da Konami. Mas a coisa fica ainda melhor quando você percebe que o jogo está muito bem otimizado. Roda super fluído( exceto na parte do lago, onde houve muitas quedas de framerate). Esse jogo é uma verdadeira aula de como fazer um jogo com excelentes gráficos rodar bem em máquinas não tão poderosas. A grande perseguidora do jogo, Marta, é bem mais difícil de escapar do que Chris Walker, do jogo anterior. Ela quase sempre aparece em cima da gente, ela é bastante rápida, e mesmo conseguindo uma grande distância dela, não dá para se esconder, pois ela com certeza te acha. PONTOS NEGATIVOS: Há alguns pontos que fazem com que Outlast 2 não seja melhor que o 1º. O nível de dificuldade, aliado a falta de orientação do protagonista nos ambientes, tornam a experiência muitas vezes mais irritante do que assustadora. São vários momentos em que você não sente medo, mas sim raiva, por não conseguir passar de uma determinada parte. O jogo pode ser vencido com base na tentativa e erro, o que tira, e muito, o suspense que o jogo tenta causar. As partes da escola são muito boas, mas quebram bastante a narrativa. E fica pior quando você descobre que a subtrama contada nessa parte em nada tem a ver com a história principal. O jogo tenta contar ao mesmo tempo 2 histórias completamente diferentes, e não ficou nada legal a forma como foi escolhida contar essa história. No primeiro jogo, haviam alguns poucos momentos de correria, onde não tinha como se esconder, o desafio era justamente fugir dos inimigos. Aqui esses momentos voltam em quantidade absurda. Da metade para o final, o jogo praticamente se resume a momentos onde você deve apenas correr, quase não tendo mais os momentos onde você deve passar desapercebido pelos inimigos, e isso também quebra bastante o clima de terror que o jogo consegue construir tão bem. Por fim, a história do jogo é muito boa, mas é bem confusa e tão cheia de furos quanto uma peneira. E já foi noticiado que NÃO HAVERÁ UMA DLC PARA ESSE JOGO, diferente com o que aconteceu com o 1, que recebeu uma DLC que conseguiu ser melhor que o jogo original. Uma pena. AVALIAÇÃO: De qualquer forma, o jogo é excelente, o meu favorito de Survival Horror. Altamente recomendado, e que venha Outlast 3. Extremamente recomendado:. 
Antes de começar a análise, acho importante falar que foi meu primeiro contato com QUALQUER jogo da Teltale Series, então não posso comparar com os outros jogos. Batman foi um jogo que joguei de graça o episódio 1, sem esperar muita coisa, e me apaixonei. Amo jogos de história, de interagir, achei incrível. Comprei para PC nas férias de julho( estava na promoção, se eu não me engano, por 20 reais). Em 8 horas, terminei um jogo muito bom, que possui suas falhas( que irei falar), mas que valeu a pena, pelo preço pago. Não sei se a campanha normalmente dura esse tempo em outros jogos da Teltale, mas por 20 reais, valeu jogar por 8 horas. Pontos positivos: História envolvente, temos uma certa originalidade e ousadia da Teltale na hora de mexer na história. Gráficos bonitos, diferente do que estou acostumado a ver, e gostei. Jogo fácil de se jogar, mas não recomendo tanto pra crianças de uns 6, 7 anos, porque o jogo é inteiro de história, a gameplay não é muito grande, então pode ser meio chato pra quem não gosta. Pontos negativos: Bug nas legendas, que não aparecem às vezes, isso é bem chato. Algumas partes são enjoativas, por isso mesmo não terminei o jogo de uma só vez, levei uma semana, porque ia enjoando e depois voltando a jogar( mas o jogo é bom). Suas escolhas não causam grande impacto. Maioria das escolhas não vai mudar em NADA, não sei se na Teltale isso é comum, mas em outros jogos, tipo Until Dawn( apesar da comparação estúpida), tem uma grande diferença, você tem que pensar e ser responsável nas escolhas. Apesar dos contras, amei o jogo( pelo preço que foi pago), pretendo pegar mais jogos da Teltale, mas apenas nas promoções. 
PORTUGUESE AND ENGLISH REVIEWANÁLISE EM PORTUGUÊS: Cacete. Esse jogo é bem viciante. Os pontos positivos do jogo são:+ De longe o jogo mais smexy no Steam;+ Puzles são bons;+ Desafiador, ainda mais quando você tem uma garota gemendo no seu ouvido( jogar com fone de ouvido é altamente recomendado) e tem que se manter concentrado para terminar o puzle( quando você leva a garota para o quarto);+ Após abrir o Alpha Mode, o jogo fica muito mais desafiador;+ As conquistas( se você se importa com elas): dão um certo trabalho pra se você está jogando esse jogo pela primeira vez; Os pontos negativos do jogo:- Sério, você tem que jogar esse jogo com as portas trancadas;- Este jogo é, de certa forma, curto. Você pode facilmente sair com todas as garotas após algumas horas uma vez que você pega as manhas do jogo;- São apenas 12 garotas pra conquistar;- Não tem DLC. Poderia ter uma DLC adicionando pelo menos mais umas 2 ou 4 garotas;- O autosave pode atrapalhar muito quando se está tentando as conquistas do Steam; Este jogo, com toda certeza, merece uma continuação. Numa escala de, este jogo é. A MUST HAVE! ENGLISH REVIEW: Holy crap. This game is very adict. The pros so far:+ By far the smexiest game on Steam;+ Puzles are very good;+ Very chalenging, mostly when the girl is moaning at your ears( playing with a headset phone is highly recomended) and you actualy ned to kep concentrated in finishing the puzle( on your char bed);+ After unlocking Alpha Mode, the game turns into a real chalenge;+ The achievements( if you care about) are a bit of troublesome to get if you playing for the first time; The downside of the game:- Seriously, you ned to play this game door closed;- This game is kinda short. You can easily get al girls in a very few hours once you get the mechanics of the game;- It only 12 girls to No DLC. This game realy deserve a few DLCs with more girls( at least girls);- The autosave feature can be a pain in the ass when you trying to get some achievements; This game, for sure, deserves a sequel. In a scale, this game is. A MUST HAVE! 
Então chegou o dia de fazer minhas primeiras impressões sobre o jogo e porque primeiras impressões? Simples, porque estou com 50hs de jogo e ainda não fiz 5% dele, simplesmente deixei a main quest e estou fazendo as sides quests já fiz as dos Minutmens( estou no topo da hierarquia) e ainda recebo missões deles para fazer. Ingressei na Irmandade de Aço( iniciando as missões deles) e já andei muito no mapa do jogo( que dizem ser pequeno- absurdo) e não descobri todos os locais ainda e tem muita coisa pra desvendar e descobrir neste mundo maravilhoso de FO4. O sistema de crafitng do jogo é excelente muito legal mesmo vai desde você adquirir recursos para construção de abrigos, defesas( armas), alimentação, lojas, itens para suas armas e armaduras enfim tudo o que você precisa fazer para reconstruir um local e ajuntar sobreviventes da catástrofe atômica, incluindo, construção de gerador de energia até alto falantes e rádio e sim você tem que lidar com os recursos da comunidade. Os gráficos do jogo são superiores ao de FO3 e New Vegas e na minha opnião estão muito bons por se tratar de um jogo de mundo aberto sem loadings de área e não linear claro que os fãs vão criar mods para melhorar ainda mais e creio que a Bethesda acertou a mão neste jogo. Os combates estão mais intensos e legais o sistema de VATS foi aprimorado para melhor deixou o jogo mais dinãmico. Os companions estão mais interativos com o personagem e o protagonista fala, muito bom isso também. O sistema de carma também esta implicito no jogo e o sistema de atributos foi aprimorado e ficou melhor e mais dinamico. O jogo tem seus problemas sim alguns bugs e quedas de fps mas que não atrapalham o gameplay eu particularmente só vi um bug no jogo não sei se por causa do mundo ser muito legal quase não reparo nos defeitos e sim na qualidade do jogo que é muito boa. Aconselho quem quiser comprar o game jogue os Falouts anteriores- isso é obrigatório- senão vai ficar boiando e perdido no jogo tendo uma visão errada dele não caia na besteira de ter seu primeiro contato com a série Falout através do FO4 você não vai entender nada do que se passa no jogo e muito menos seus easter egs. Enfim esta são só as minhas primeiras impressões sobre o jogo e como fã da franquia está valendo muito a pena jogar esta obra de arte criticas são bem vindas, agora desrespeito não, cada pessoa tem um gosto e jogos são a última coisa na vida em que vale uma discussão. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas com o pé na cova, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() Melhor que os gráficos da vida real() Isso veio de outra() O jogo em si é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muitas falhas, mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas( x) Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assistir o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( x) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?() Não, um Minecraft da vida() Tem história só pra não dizer que não tem( x) Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( x) Os caras capricharam no áudio() Baixe a playlist pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( x) Windows 98 sem placa de video() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá contaNota final: top 
* Pertence ao meu TOP 10 da lista dos melhores games anos antes do lançamento de Max Payne 3, soube que a Rockstar havia comprado os direitos da franquia da produtora Remedy Entertainment. Confesso ter ficado cheio de receios sobre o futuro da série, pois os dois primeiros jogos seguiam uma linha extremamente dramática e o estilo que marcou a trama, algo que eu julgava totalmente divergente do estilo da Rockstar. Mas comecei a me interessar bastante pelo game quando revelaram que ele teria como pano de fundo, o Brasil( São Paulo). Na época do lançamento, o Brasil era a bola da vez: todos os olhares do mundo voltados para o país de mais promissor'( hoje vemos que fora' nós demos). Mas a verdade é que a Rockstar fez, na minha opinião, um belo trabalho de estudo e contextualização do jogo com os elementos presentes no Brasil. Me surprendi com os cenários retratados, os eventos culturais, a preocupação com a dublagem em português brasileiro e diversos outros detalhes que o aproximaram muito da nossa realidade. Há quem diga que Esse jogo denigriu ainda mais a imagem do Brasil no exterior ou Aqui existem mais coisas do que somente favelas, bundas e violência. O que eles precisam entender é que o personagem Max Payne, desde o primeiro jogo, lida com a escória dos piores criminosos e se infiltra no submundo de New Jersey, vocês não esperavam que ao vir pro Brasil ele iria fazer um passeio no parque de diversões né?! Além do mais, a ficção, existe nele uma séria crítica aos problemas que o nosso país sempre carregou. Pra mim, é um dos melhores jogos de ação já lançados, e isso graças ao famoso efeito Bulet Time que deixam os tiroteios mais cinematográficos e legais.. Ainda espero que a Rockstar dê continuidade à série 
Criticado injustamente, acredito. O jogo tem algumas falhas de fato e momentos que você pode questionar. Mas espere, todo jogo tem isso. Ryse um game que, no que tange a jogabilidade, é simples. Corredor, controles amigáveis( recomendado o uso de um joystick, preferencialmente do X360 ou XOne) e só. Mas deixando de lado os gráficos( grande destaque do jogo), expressões faciais, animações e o som( música, sonoplastia e dublagem original), o jogo é bom! Não é uma obra prima, claro, mas sua simplicidade é cativante e nos traz, talvez, aquela certa nostalgia de alguns jogos. Literalmente não é preciso pensar. O jogo faz as coisas por você, mas é gostoso. Ações em QTE( que não interferem diretamente na sequencia do game) são um atrativo a quem gosta, e isto de fato me conquistou. Ryse é aquele tipo de jogo que você vai jogar por jogar, para admirar gráficos realmente bons e se divertir sem compromisso. E é até estranho falar sobre jogabilidade repetitiva: Odiei Bioshock Infinite por isso mas estou gostando de Ryse. Enfim, Ryse é um game simples( em jogabilidade) e que divide MUITAS opiniões. Há quem o considere apenas um banchmark e há quem de fato possa gostar do que foi apresentado. Cabe a cada um decidir sobre seu ponto de vista. Gostos são gostos. Ressalva negativa: Sem tradução para BR como no Xbox One. 
Pros: A pescaria do jogo pode ser um pouco dificíl no começo, mas depois de um tempo você vai pescar de tudo de uma maneira bem mais facíl.: O jogo tem por volta de 28 personagens que vivem na cidade e tem suas rotinas, você pode tentar ser amigo deles dando presentes e conversando, os eventos de personagens são muito interessantes, e ser amigo das pessoas pode garantir diálogos novos, e algumas recompensas.: Como em Harvest Moon a progressão do seu personagem no jogo é o que o torna viciante, quase sempre você vai ter algo que precisa ser melhorado ou um item novo pra comprar que pode facilitar sua vida, com isso você vai ficar sempre arrumando alguma coisa pra fazer, o que torna o jogo viciante por um logo tempo.: O rumo que você vai tomar no jogo, e completamente livre, o jogo não te pune por não ter certa coisa como animais, se quizer você pode ser apenas um pescador, ou quem sabe ter uma fazenda onde só existem animais e nada precisa ser plantado, ou até ganhar dinheiro apenas minerando, e vendendo artefatos, minérios e outras coisas.: Quase tudo que você faz no jogo te recompensa de alguma forma, com items, novas áreas, segredos, coisas para serem desbloqueadas, e mais formas de ganhar dinheiro.: A mineração do jogo pra ser sincero, não é nada incrível mas também não é ruim, ir cada vez mais profundo nas minas pode ser recompensador, porém apos você completar ela, o lugar não fica com aquele ar de exploração.: Um sistema de skil simples porém com coisas que podem realmente modificar o jeito que você vai jogar, como a escolha de profissões.: O jogo possui um sistema de quests simples porém divertido de ser feito, existem dois tipos de quests, as normais que podem vir por cartas ou outras coisas, e as quests por tempo, que podem ser obtidas nos folhetos da cidade perto da loja de sementes, estas são infinitas e te dão uma grana quando completadas. Sonora: Muito relaxante e ao contrario de Harvest Moon ela não fica repetitiva Contras: Os festivais do jogo não são grande coisa e as recompensas deles menos ainda, existem exeções como um certo festival do outono e outro do inverno, mas a maioria você tem que conversas com os personagens e alguma coisa acontence, os que eu menos gosto são os do verão. Veredito Stardew Valey não é apenas um joguinho de fazenda novo genérico, ou realista como Farming Simulator( que particulamente não gosto nem um pouco) ele não é apenas um jogo de fazenda ele é um simulador de vida no campo, com elementos de pesca e interação com personagens, com muito contéudo e variedade de coisas para se fazer, o jogo restaura o sentimento que a franquia Harvest Moon apresentou nós seus primeiros jogos( hoje em dia os jogos de harvest moon são muito bizarros e sem graça) 
Eu e este jogo tivemos uma longa história. no começo eu sempre acompanhava e esperava ansiosamente que ele saísse do early acess, e qndo saiu fui correndo comprar sem pensar duas vezes. então depois de um tempo tentei e desisti uma hora depois, prqê achei o jogo bem diferente do que eu imaginava pelas imagens, sem indicações e tutoriais claros para saber o que fazer ou para onde ir, assim fiquei perdida apenas nadando por aí até cansar e pedir rembolso desapontada, mas ainda bem que a steam não aceitou meu pedido de rembolso( prqê havia passado duas semanas após a compra) e eu fui forçada a tentar jogar novamente, e qndo tentei cm a mente aberta e pesquisei no youtube como jogar pra poder comprender o que realmente é o jogo fiquei não somente viciada, mas apaixonada também! Mas que jogo maravilhoso, com tantos lugares para explorar e uma vasta fauna e flora única repleta de segredos e de diversidade, uma explosão de cores e infinitas coisas para fazer! Me diverti demais construindo minha própria casa debaixo do mar, meus próprios equipamentos através de itens obtidos em cavernas e destroços, levei alguns sustos cm peixes gigantes e horripilantes e é claro, saí nadando diversas vezes pelo mar sem rumo e descobri coisas incríveis, ilhas isoladas e até um lugar misterioso cm alta tecnologia de alguma raça inteligente desconhecida. Tudo isso me fez adorar toda a aventura que Subnautica me proporcionou, fora os lindos cenários marinhos e explosão de cores de dia cm corais e de noite cm peixes luminosos! Simplesmente dê uma chance, mesmo que pareça super difícil no começo, pesquise por si só por dicas e tutoriais básicos e dpois de jogar mto até enjoar, vcê ainda pode brincar nas profundezas escuras e se deparar cm as piores criaturas inimagináveis da zona abissal. para isso vcê pode usar a console disponível no jogo( tipo a de Skyrim) e usar comandos pra conseguir um submarino mto legal e até oxigênio ou vida infinita se quiser apenas descontrair. 
Ultimamente tenho falado muito mal da Square. Os ports em sua maioria tem vindo cagados e o FXI foi uma bosta de jogo e uma bosta pior ainda de port.( um bom filme, mas péssimo jogo). Mas tenho que admitir que ela fez um ótimo trabalho no FXI e no FXV( assim como já havia feito no port do FX.) Mas vamos falar do jogo: EnredoO Enredo é clichê e confuso( mas não ruim), se você parar pra analisar o FXV é praticamente o FXI( que já tinha uma história meio clichê, que lembra até vagamente a de Star Wars, apesar da diferença de universos.), contudo os personagens e os acontecimentos da trama principal são bem cativantes( bem mais que os de FXI) e te prendem e acabam salvando a monotonia da história batida. O fato dos personagens serem bem orgânicos dá um charme único ao jogo, coisa que a Bethesda não consegue fazer em seus jogos de mundo aberto, sempre com NPC bem robóticos e sem emoções. Mas mesmo com os prós que citei não esperem muito. FXV está longe de um The Witcher 3 nesse quesito, por exemplo, principalmente pelas sidequests, pois elas são até legais de fazer, mas são bem superficiais em história. Dica: Para ficar menos perdido na história assista ao filme Kingslave e procure jogar os DLC. Mas não pense que vai melhorar muita coisa, a história continua meio confusa mesmo assim. GráficoO gráfico está excelente e vou repetir a parte do orgânico, as coisas tendem a ser realistas. Você tem bastante NPCs fazendo atividades diferentes e a fauna e flora do jogo são bem ricas. A única coisa que percebi que pecaram um pouco, é a ausência de coisas meio básicas que jogos com gráficos inferiores possuem, como por exemplo o personagem deixar pegadas na areia. O mapa do jogo é lindo, porém um pouco estranho. As coisas são meio colossais e próximas demais umas das outras. É como se as 7 maravilhas do mundo estivessem no mesmo município de uma cidade pequena. Trilha SonoraImpecável. Todas as músicas do jogo são memoráveis e passam emoção. Aqui existe um excesso de capricho. Sem dúvidas é a melhor trilha sonora de todos os Final Fantasy, até então a minha preferida era a do FX. Já deixo claro que joguei quase todos os Final Fantasys, já que tenho 30 anos. Agora vou dar uma opinião que é mais pessoal. Pra mim é a melhor trilha sonora de um jogo único de todos os tempos. Jogabilidade( geral) De um modo geral a jogabilidade é boa, mas tem alguns probleminhas. Alguns eu percebi até já foram corrigidos, então só vou citar os que ainda percebo que acontecem. O personagem é solto, se movimenta muito bem, mas ele escala automaticamente poucos objetos do cenário e algumas vezes você fica confuso se ele vai pular sozinho o objeto ou não e bate de cara no objeto. De vez em quando o botão de interagir A te ignora e o personagem pula ao invés de interagir. Esse acontecia direto, mas parece que estão mexendo, pois agora raramente ocorre, contudo ainda ocorre. O loading. Esse é exagerado. É um contra, mas não vejo muito que a Square possa fazer para melhorar isso, o jogo é colossal graficamente e exige bastante processamento. Não é má otimização. O Regalia e os Chocobos são os prós da parada. No Regalia você pode até tunar o carro e escutar a trilha sonora dos seus F favoritos. Jogabilidade( sistema de batalha) O sistema de batalha é bem diferente dos F antigos. Nesse, os turnos morreram de uma vez por todas, mas me agradou. Eu sou sempre a favor das coisas evoluirem, afinal de contas quando quisermos algo nostálgico os emuladores estão aí a nossa disposição, não tem porque parar no tempo. Existem algumas cutcenes bem legais em diversas batalhas, mas não vou falar para não estragar a sua experiência. A câmera lembra a do Dragon Dogma, quanto menor o cenário e maior o monstro, maior a cagada. De um modo geral a câmera mais atrapalha em combate do que ajuda na maioria das vezes. A I. dos seus aliados e dos inimigos é excelente. Confesso que eu estava bastante preocupado com isso, pois eu vejo alguma séries de sucesso com uma legião de fãs serem porcas nesse quesito e nunca melhorarem, exemplo a série Tales( Tales of Vesperia, Berseria, Zestiria, etc.). Em FXV os inimigos existem em grande variedade e atacam de várias formas diferentes, tornando o combate bastante divertido e desafiador. Os inimigos são espertos, não pense que vai conseguir macetar os mesmos apenas atacando da backline, eles tem uma certa preferência em focar em você e às vezes aparecem em grupos grandes de de uma só vez! Mas nem tudo são flores! Seus aliados dão uma vaciladas às vezes. Seus amigos podem equivocadamente lançar magias devastadoras e te atingir e em alguns momentos ficam parados longe de você sem fazer nada, enquanto o inimigo está investindo contra você. O sistema de magias é muito confuso e é bem chato ter que parar pra ficar criando magias toda hora. Demora muito para entender e se acostumar com o sistema, se é que isso é possível. O sistema de armas, por outro lado é bem legal. Existe uma grande variedade de armas e uma infinidade de combos que você pode fazer combinando uma com as outras. O sistema de sumons, apesar de ser confuso, por incrível que pareça eu achei melhor que dos outros jogos da série. Eu vi muita gente reclamando por ter poucos sumons, mas se você para pra pensar os sumons dos outros F são apenas bonitos, pois só costumam ser úteis em poucos momentos no jogo. Em todos os Final Fantasy as magias sempre escalonaram melhor que os sumons e os mesmos acabam sendo legais apenas pelo seu visual, mas são totalmente descartáveis, já que com o tempo ficam mais fracos até que ataques básicos e isso é meio patético. Em FXV os sumons estão lindos, colossais e ÚTEIS! O uso é confuso, ok, mas eles aparecem na hora que você mais precisa e simplesmente te salvam! DiversãoA diversão é garantida. Fazia tempo que um Final Fantasy não me prendia. Vale a pena comprar? Podem comprar sem medo, mesmo no preço cheio, não vão se arrepender. O jogo tem muito conteúdo e é capaz de agradar os novos jogadores da série e os saudosistas. 
Tão divertido quanto o primeiro, porém tem o mesmo defeito do Stick of Truth. curto DEMAIS. Esse jogo deveria ter no mínimo umas 60 horas, pois não enjoa de jeito nenhum, você joga sempre curioso pra saber o que vai acontecer depois, como em um longo e louco episódio de South Park. Tem seus pros e contras. A criatividade enorme, coisas aleatórias que acontecem, história como um todo, muito bom mesmo, porém, andar por South Park se torna cansativo às vezes( custava botar um botão pro personagem correr mais?) mesmo com os fast travels, e os bugs, ah os bugs. grande Ubisoft, em vez de corrigir o bug de ficar travado em chefes( onde os personagens ficam um olhando pra cara do outro sem fazer nada) ou o bug de som que as vezes picota e pula algumas animações, não, eles vão lá e corrigem o único bug que de certa ajudava no jogo, que é o de dinheiro infinito, eles removem. Boa sorte tentando pegar a selfie com o personagem do City Wok, que te obriga a comprar um contrato de 5. e pra juntar meros 1. 0 já é um sofrimento. Literalmente impossível. Aliás, juntar dinheiro só serve pra isso, pra essa bendita selfie de 5. 0, pois os artefatos que você compra e outras coisas são meio inúteis, você encontra melhores a todo momento por ai e quando cai de chefes ou outros personagens. Você também consegue fazer dinheiro mais do que suficiente pra comprar ingredientes( vendendo lixo) e fazer itens de cura e comprar as fantasias extras. Estou no aguardo das expansões, que venham algo decente e por preço juto, 60 reais num Season Pass inútil desses com tão pouca coisa e com nada lançado é uma palhaçada. No mais, recomendo muito, porém não pelo preço FUL. 
ATUALIZADA Então, o que falar dessa obra de arte em forma de jogo? Esse jogo faz você pensar bem, mais quando você percebe a resolução do desafio, você percebe que era ridículo, mais você não irá perceber de primeira. Poucos jogos tem essa ideia de puzles que fazem com uma maestria, com um enredo tão envolvente que lhe prende até os últimos Gráficos: Em gráficos, a Valve sabe fazer um gráfico lindo e leve até colocando o jogo no low, se seu pc aguenta o Left 4 Dead 1 no máximo, aguentará tranquilamente o Portal 2( Como eu rodei ele num notebook com um I7, 8GB de RAM e uma Intel HD Graphics 40 não foi problema). Existe alguns bugs de serrilhado, mais são bem raros.- História: O enredo da história é fantástico, que é marca registrada da Valve( Pena que ela só sabe contar até 2). Você controla uma personagem muda que faz testes para a Aperture Science, recebendo instruções da GLaDOS e seu sidekick Wheatley. Ambos personagens são genias com piadas engraçadas( Carlos Alberto de Nobrega deveria contratar a GLaDOS e o Wheatley)- Jogabilidade: Muito fluída, muito simples, os botões estão juntos para sua movimentação, não é que nem um Batlefield ou um Cal Of Duty que quando você joga pela primeira vez, você esbarra em varios botões. Recomendo começar com esse jogo para se aventurar nas grandes franquias de FPS.- Vale a pena?: A Valve é uma das poucas empresas que me fazem agir com o Shut Up And Take My Money. Portal 2, como eu falei, é um jogo fantástico e lindo, e simples, com uma proposta totalmente diferente desses blockbusters do mundo dos jogos. O jogo vale muito, mais muito a pena. Os personagens são extremamente carismáticos e engraçados, me fazendo amar no começo, e no final, acontecendo o contrário com o vilão também. Sem duvida é o melhor jogo dessa geração do PS3, Xbox e Nintendo Pontos Positivos: História envolventeJogabilidade simplesGráficos lindosPuzles complicados no começoPersonagens Pontos Negativos: Continuação incertaNOTA: 10 
Holow Knight é um metroidvania de encher os olhos, bizarro e ao mesmo tempo belo, difícil, porém extremamente viciante. O jogo não tem muitos rodeios, após uma linda CG, o jogador já se vê no controle de Knight, nosso pequeno protagonista, que apesar das aparências é uma ágil e brava criatura, e acompanhado de sua arma, Nail, temos em mão a formula perfeita de fluidez e precisão que jogos do tipo precisam. Como um representante do gênero, Holow Knight dá ao jogador a sensação de aventura e imersão, apresentando a já conhecida formula de exploração e liberdade, onde o jogador pode se aventurar por onde deseja, progredindo com os as skils encontradas, upgrades esses essenciais para atravessar áreas antes inacessíveis. Alem das habilidades obrigatórias, temos também as atualizações básicas como o aumento do ataque com a reforja de sua arma e o de vida e mana com as coletas de itens específicos e escondidos pelo mapa, o jogo também apresenta os charms, encantos capazes de dar características especiais ao seu personagem, aumentando, por exemplo, sua coleta de geos( moedas) ou oferecendo um alcance maior pro seu Nail, sendo assim dominar e entender os charms faz parte do repertorio que o jogador deve ter para finalizar esse game e para ver qual se adapta melhor aquele ambiente ou boss também é um dos prazeres do jogo. Falando em ambiente, não tem como ignorar os belos cenários desenhados a mão, como eu disse antes, é de encher os olhos e seu contraste entre o fofo e o bizarro é uma quebra de expectativa muito bem vinda, acompanhado da belíssima soundtrack, da para percebe o esforço que a Team Cherry, dev. do game pôs para que o jogo atingisse o hype de seu publico, já que o jogo tinha certa fama devido ao Kickstarter. Em uma seca crescente de jogos carentes de qualidades, Holow Knight brilha naquilo que faz, trazendo o melhor dos conceitos já empregados pela industria e os transformando em uma aventura nova e encantadora essencial para os fans do gênero. 
Para Muito Mais lindo que A SUA Vale o preço original( Apesar de que é sempre bom esperar promoções para qualquer jogo) Espere uma Compre se você tiver dinheiro Apenas não Peça um computador emprestado da Você precisa ter apenas 2 Média( Bom, ai depende, tem umas 10 dificuldades diferentes, uma mais difícil que a outra.) Fácil de aprender/ Difícil de Difícil( Primeiras horas) Dark Muito Curto( 2- 10 horas) Curto( 1- 20 horas) Algumas horas( 21- 40 horas) Longo( horas) Não tem Ainda melhor que Crepúsculo( Porém muito engraçada) O jogo por si só, já é um grande Muitos Alguns Pouquissimos Nenhum que eu tenha:( Muito bugado) Singleplayer:..= Bom. O jogo é simplesmente baseado em violência( divertido p kct, ate porque, vai dizer que você nunca quis dismembrar alguém e dps mijar no corpo morto dela? k) e na comédia, mas já em relação a gráficos, er. É UMA MERDA, mas isso não interfere muito na experiência. Sobre a história, bom, se você considerar que ir comprar leite e acabar encontrando um grupo de terroristas no mercadinho é uma história( tentei pegar a parte mais normal do game), então saiba que é uma das mais cômicas que tem, com seu estilo politicamente incorreto e espantaniedade. Sem falar das conquistas, são simplesmente maravilhosas, as mais engraçadas que já vi, mije na própria boca; mostre sua bengala na rua e faça 3 garotas rirem( a mais engraçada eu até botei no perfil, é um cara domando uma rola gigante). Mas em fim, o jogo é muito bom, super recomendo e vale a pena comprar SIM! 
Analisar este produto vai parecer a seus pés, uma vez que não encontro defeitos, algo que eu mudaria nele. Não há nenhum momento em que fiquei entediado de batalhas, de resolver os puzles criativos e diversificados em seus níveis. Eu não sabia nada sobre a cultura e mitologia celta e dos povos nórdicos( vinkings), mas, depois de jogar e ver o documentário que acompanha o jogo, já me debrucei nesse mundo merecedor de atenção. O jogo não te ensina a fazer nada, nem mesmo a batalhar, cabe ao jogador experimentar e, desenvolvendo, portanto, destreza nas lutas ao longo do jogo, assim como a própria personagem, que não é uma guerreira, aprendemos juntos a lutar. Os efeitos sonoros são dos mais modernos que já vi para games. Quem jogar com fones ou home theater, vai sentir o impacto profundo só pelo áudio. O Storyteling do jogo não é como filmes para a massa atual, consequentemente, não espere uma histórinha tontinha de começo, meio e fim já prontos e entregues explicitamente a esse público. Pelo contrário, a história exige entrelaçar a cultura nórdica com os fatos que os jogadores coletam e, além disso, uma visão psicológica e filosófica por parte de conhecimento de mundo de quem está atrás do controle. Eu gostei do final, fiquei surprendido com tudo que reconstrui de informações até o último frame; catarse, de fato. 
Tomb Raider( 2013) de um jogo de ação de aventura, com elementos rpg e plataforma, com visão em terceira pessoa, desenvolvido pela Crystal Dynamics e publicado pela Square Enix no ano de 2013. Lara Croft está de volta, e é melhor você se preparar para encarar a heroína mais icônica dos videogames. Um remake sempre nos deixa com um pé atrás, talvez seja saudosismo da nossa parte pensar que aquilo que fora produzido antes não pode ser superado, entretanto, o tempo passa e conceitos mudam, uma nova safra de gamers surge e é preciso reinventar para poder atrair a atenção desses potenciais jogadores. A saga Tomb Raider não vivia os seus melhores dias na primeira década desse milênio, mudanças precisavam acontecer, uma personagem tão forte como Lara Croft merecia um lugar de destaque nessa nova geração, não apenas uma memória de tempos dourados longínquos. Crystal Dynamics acertou em cheio nesse novo remake, com algo totalmente inovador, tanto em termos de enredo, como em termos de mecânicas, jogabilidade e gráficos. Esqueça a Lara dos jogos passados, nesse remake conheceremos o lado humano de Lara, sentiremos na pele assim como ela as situações mais desafiadoras e adversas possíveis que uma pessoa precisa suportar. Enquanto viajava com alguns amigos e colegas em alto mar em busca de aventura, o navio acaba naufragando e Lara se encontra em uma misteriosa ilha, seu principal objetivo na ilha é sobreviver e encontrar o restante da tripulação. A ilha misteriosa de Yamatai, algo que Lara pensara até então ser uma lenda. Os problemas só aumentam quando descobrem que a ilha é habitada por um povo conhecido como Solari e precisam lidar com eles. A história se desenvolve de forma gradativa e coerente, na medida certa para o jogador. Jogabilidade muito fluída e precisa, gráficos lindíssimos, ambientação e trilha sonora impecáveis. O jogo peca no quesito dificuldade, mesmo os inimigos tendo uma IA avançada, não oferecem muito desafio. Os' estão mais fáceis do que nunca, os saltos são automáticos e cinematográficos, Lara consegue fazer quase tudo sozinha. Entendo que possa ter um sido um ponto proposital dos desenvolvedores, o foco era desenvolver a Lara', portanto o desafio em si fora deixado de lado. Os loadings são bem rápidos e os bugs são aqueles de sempre, inimigos atravessando parede, chão, nada muito fora disso. Um modo multiplayer forçado é verdade, muito simples e enjoativo, nada que prenda a atenção do jogador. O tempo de campanha varia entre horas, se você busca os 10% esse tempo pode se estender para horas. Pontos Visual Trama Jogabilidade Exploração dos Cutscenes de tirar o fôlegoPontos Dificuldade Multiplayer enjoativoConclusãoTomb Raider( 2013) supera toda as expectativas e desconfianças possíveis com um remake muito bem feito, cada detalhe fora planejado e estudado para entregar um trabalho de excelência aos jogadores. O jogador cria laços com Lara e parte da história, você torce por ela e deseja que ela consiga escapar desse pesadelo. Um ótimo jogo para recomendar aos gamers de plantão que sempre tiveram o interesse de conhecer Tomb Raider, mas nunca o fizeram. Os mais saudosistas que me desculpem, mudanças são necessárias, elas podem não agradar a todos, como em qualquer coisa no real', cabe a você se permitir mudar de ideia e abraçar ou não esse remake. 
O ETS 2 é um dos melhores jogos que você pode comprar para PC hoje. Embora não tenha natureza de competição, o game pode despertar o interesse do jogador de várias formas. O mapa do jogo é imenso. É expandido por DLC eventualmente lançadas, e mesmo sem elas apresenta um vasto tamanho. De um modo geral, cada localidade tem um visual próprio e bem detalhado, embora certos trechos de rodovia podem dar uma sensação de dejà vu. A inclusão de pedágios, áreas de construção e outros obstáculos requerem um pouco da atenção do jogador, o que é sempre bem vindo num jogo consideravelmente calmo. Há algumas quedas de FPS dependendo de onde se trafega, contudo não deve acontecer em PC potentes. Os desenvolvedores foram minuciosos na produção dos caminhões. Todos possuem interiores muito bem modelados, com painel funcional indicando múltiplas informações do veículo. É possível notar diferenças no barulho da buzina, da partida do motor e até mesmo das setas enquanto ligadas, e suas peculiaridades também se mostram na estrada até certo ponto. A customização dos bólidos é razoavelmente boa, com opção de trocar motor, transmissão, chassis, aplicar novas pinturas e diversos acessórios. O Euro Truck permite que o jogador altere certas configurações de dificuldade, como simulação de fadiga, consumo real de combustível, funcionamento de radares e até mesmo como se comporta o câmbio automático. São opções que elevam consideravelmente a diversidade do jogo, disponibilizando a melhor experiência para jogadores casuais e hardcore. É possível jogar tanto no teclado, joystick ou volante( este último pode entregar a melhor experiência), pois as configurações de jogabilidade são extensas. O ETS 2 ainda traz o clássico player embutido, reproduzindo suas músicas e podendo ou enquanto dirige. Ponto negativo vai para seu funcionamento: Só reproduz perfeitamente com as informações ID3 do arquivo excluídas. Rádios internacionais também estão disponíveis diretamente pelo jogo, basta estar conectado à internet. Em suma, o Euro Truck Simulator 2 é o jogo ideal para passar o tempo, sem preocupações em ser o melhor jogador. A comunidade do game é bem fiel, lançando diversos mods e suporte para partidas multiplayer( uma enorme oportunidade pra quem sente falta de jogos online estilo mundo aberto) e isso se reflete no suporte dos desenvolvedores em disponibilizarem updates e novos conteúdos constantemente. Gosta de dirigir mas tá sem grana para a gasolina ou não tem veículo próprio? Compre Euro Truck Simulator 2 e. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas com o pé na cova, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() Melhor que os gráficos da vida real() Isso veio de outra() O jogo em si é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muitas falhas, mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas, que eu vi() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assistir o jogo( x) Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?() Não, um Minecraft da vida() Tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando( x) Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio( x) Baixe a playlist pra escutar no ônibus( minha opinião)() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Computador da vovó() Windows 98 sem placa de video( x) Um PC decente,() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
À sombra de Arkham City! Batman Arkham Origins é o terceiro game da série Arkham e mostra um herói mais jovem em uma trama que se passa antes dos acontecimentos dos games Arkham Asylum e Arkham City. Desenvolvido em conjunto pelos estúdios WB Games Montreal e Splash Damage, lançado para PS3, 360 e PC em outubro de 2013. A trama se desenrola na noite de véspera de Natal, mostrando o Homem Morcego tendo que lidar com oito assassinos, contratados pelo vilão Máscara Negra, que quer se ver livre do vigilante, com o desenrolar da trama o herói vai descobrindo que há muita loucura no submundo de Gotham e que ele terá que superar os próprias limites para deter o insano plano do vilão. A trama não chega a surprender, ela é bem construída e conduzida, apresentando diversos personagens interessantes, como o vilão Exterminador, que rende uma das melhores lutas de todo o game, ou mesmo o mordomo Alfred, que não apareceu em nenhum dos dois games anteriores e aqui ganha um ótimo destaque, rendendo excelentes diálogos com o Batman. Porem a narrativa tem uma estrutura bem semelhante a de Arkham City, onde é revelado ao longo da trama que o real responsável pelos acontecimentos é um vilão inesperado, porem em Origins essa revelação é feita cedo demais e de forma muito direta, assim que determinado vilão é citado em um dos diálogos, não é difícil deduzir que na verdade ele é o grande vilão por trás de tudo. A jogabilidade segue exatamente a mesma receita de Arkham City, são os mesmos movimentos e os mesmos, com pequenas mudanças em alguns aspectos para dar a sensação de novidade, mas quando analisados criticamente é basicamente o mesmo jogo, com as mesmas funcionalidades. Um bom exemplo disso é a granada congelante que foi substituída por uma granada de cola, mas que basicamente cumpre a mesma função do equipamento anterior. A única real novidade é o modo detetive, que foi ampliado em relação ao game anterior, em Origins, além de analisar as pistas nas cenas de crime, Batman consegue simular os acontecimentos em determinados locais, com o objetivo de desvendar o que realmente aconteceu, uma adição bem interessante que lembra um pouco as modificações de memorias do game Remember Me. A ambientação está basicamente a mesma de Arkham City, uma vez que praticamente exploramos o mesmo mapa do game anterior, com algumas pequenas mudanças na arquitetura de alguns prédios e o acréscimo de neve e da decoração natalina. A novidade fica por conta do acréscimo de 3 novos bairros, situados ao sul de Gotham, porem mesmo com uma mapa maior e muito bem detalhado, confesso que não tive muito interesse em, uma vez que os objetivos e até mesmo os coletáveis são muito bem marcados no mapa, fazendo com que a exploração seja quase que desnecessária, muito pouco acontece na noite de Gotham, além de crimes que são informados de tempos em tempos pelo rádio da polícia, os quais são bem enjoativos, uma vez que se resumem a derrotar um bando de inimigos, fora isso Gotham parece vazia, sem vida, infestada de criminosos e nada mais, mesmo com o game se passando a noite era de se esperar algum tipo de atividade civil, mas não é encontrado nem mesmo um mendigo nos becos da cidade. Além do modo história o game, pela primeira vez na série, apresenta um modo multiplayer para até 10 jogadores, onde dois deles assumem o Batman e Robin, enquanto o restante se divide entre duas facções de criminosos Bane e Coringa. Apesar do conceito bem interessante de um multiplayer onde o jogador poderia assumir o controle de dois heróis, confesso que não me empolguei em, me limitando a jogar apenas o tutorial, uma vez que achei o modo totalmente desnecessário. Além do multiplayer, outra novidade é que o game está inteiramente dublado em português, o trabalho de dublagem está excelente, com praticamente todas as vozes muito bem escolhidas para os personagens. Isoladamente Batman Arkham Origins é um ótimo game, com um excelente sistema de combate e com uma história que pode não surprender, mas que é muito bem conduzida e com toda a certeza agradará os fãs do personagem. Porém o game acaba ficando a sombra de seu antecessor, uma vez que é impossível não com Arkham City e concluir que muito pouco, para não dizer quase nada, foi acrescentado a série. No final é apenas uma extensão do que foi Arkham City, não se arriscando a sair no lugar comum. Parou o coração dele. Engraçado. Boa morcegão, isso vai ser divertido!- CoringaInformações adicionais: Nota geral: 08. Tempo dedicado ao game: 29 horas. Conquistas desbloqueadas: 20 de 60. Dificuldade geral: Média. Modo de jogo: Singleplayer e multiplayer. Imagens durante a jogatina: Clique aqui. Idioma: Legendas e dublagens em português do Brasil. Análise publicada originalmente no Blog PortoHQ. 
Realmente é um fps espetacular, narrativa, história e personagens extremamente bem implementados. Outro detalhe feito com excelência foi a ambientação de um mundo governado pelos nazistas. Tive a paciência e curiosidade de ler todo pedaço de papel que encontrei. Várias histórias espalhadas sobre como esse mundo fictício existe. O jogo tem uma mistura de moderno com antigo que achei bem agradavável, depois de tantos COD mais do mesmo senti como se tivesse jogando algo novo, diferente. As armas, sempre ponto forte do pessoal da ID, ainda impressionam, algumas possuem um sistema de upgrade, mas não é estilo quanto mais usa melhor fica são itens que você encontra no meio dos mapas, mas como disse não são todas armas, infelizmente, seria mto legal ver as várias possibilidades que cada arma poderia ter. O jogo deixa meio que que sua arma principal é a railgun, que é a arma que você usa para cortar metal. Se você prestar atenção vai reparar que muitas das armas do jogo são baseadas em armas das franquias da ID, praticamente todas estão no jogo! fiquei muito triste de não aparecer a bfg. Uma coisa que foi criticada, a AI do jogo, não é ruim mas também não é boa. Ela simplesmente serve o propósito do jogo. Aquele vídeo que o pessoal colocou na net, onde um dos inimigos não fazia nada na sua frente não faz jus ao restante do jogo, garanto que naquele vídeo rolou algum bug.( que btw são raros, eu pelo menos não tive nenhum) Os gráficos do jogo acredito serem o ponto mais fraco deste, mesmo a ID tendo melhorando muito em relação ao seu primo distante Rage. Infelizmente a ID Tech 5 é excelente para cenários grandes e abertos, mas em cenários pequenos dá pra perceber muitos defeitos principalmente nas texturas, mas durante a ação do jogo, e acredite, vai ter muita, você não para pra prestar atenção nisso. A iluminação está perfeita, assim como o depth of field que também dá um aspecto muito bonito. As animações estão perfeitas, incluindo expressões faciais. Há momentos visualmente impressionantes neste jogo, mesmo com seus problemas visuais. O jogo também não está muito difícil, zerei no Uber e a coisa só começou a pegar lá pelos dois últimos capítulos, mesmo assim nada demais. Meu primeiro playthrough, sem coletar todos extras, foi de 18h30 de acordo com o Steam mas isso inclui tempo de pause e tempo de ler os artigos que encontrei pelo jogo. De modo geral eu daria pro jogo, se não fosse pela falta de multiplayer e de algumas opotunidades perdidas seria. Recomendo muitíssimo. Não deixe de jogar este jogo! 
Helblade é um jogo que nos leva a uma experiência única nos fazendo refletir sobre um assunto muito sério e delicado que é a psicose. No game assuminos Senua uma guerreira celta com o objetivo de ir até Helheim, um dos 9 mundos da mitologia nórdica controlado por Hela para recuperarmos a alma de seu amado, que foi morto por Vikins para servir de oferenda para os deuses. A história é magnífica e bem trabalhada, você aprende várias coisas sobre a mitologia querendo pesquisar mais sobre o assunto para se inteirar e ter um conhecimento completo. Os gráficos são simplismente lindíssimos principalmento o rosto expressivo de Senua. Fora os aspectos gerais do jogo a expreciência de se colocar na pele de uma pessoa que possui psicose é o grande chamativo do jogo, nem que seja por um instante você observa como é a vida de uma pessoa que possui essa doença e o quão difícil ela pode ser, lembrando para que tenha um aproveito satisfatório jogue com fones de ouvido, a sensação de ter vozes falando com você toda hora durante a campanha é um da um toque ainda maior da realidade. O combate é bem verdadeiro, você sente o peso da espada na hora de atacar, na defesa sutil de um ataque fraco e a defesa difícil do um ataque pesado. Trilha sonora fantátisca dando destaque na luta contra os chefes. O jogo não é hard é tudo uma questão de defender na hora certa e atacar na hora certa, os puzles são simples e serão os mesmos até o final, qualquer um tira de letra., vale muito a pena muito mesmo, o preço não é algo exorbitante, chega a ser engraçado produtoras que lançam jogos mal otimizados com um preço altíssimo e que não tem nem a metade da qualidade desse, Ninja theory tá de parabéns. Jogo do ano? Quem sabe. 
Demorou mas resolvi fazer a análise do melhor jogo dessa geração, e para mim, está entre os 5 melhores jogos já feitos de todos os tempos, O Bruxão 3: Caçada selvagem. Ambientação 9. Seu mundo aberto realmente é de encantar à qualquer um, você pode simplesmente andar a cavalo pelos pantanos e florestas, encontrar diversas variedades de monstros, missóes secundarias que são a nivel de principais, navegar com uma canoa nos rios ou simplesmente apreciar as arvores se mechendo com a força do vento. URL Enredo O enredo é simplesmente fantástico, pois o game te leva a fazer escolhas que vão determinar o destino de uma nação, simplesmente se você deixar de fazer uma missão secundaria. O principio desse enredo é Geralt encontrar a filha do imperador, que por sinal é como se fosse uma filha para o bruxão, mas o imenso mundo e as dezenas de missões vão fazer o jogo se desenrolar bem lentamente em relação a isso, que é muito bom, pois é um jogo super longo e com certeza nada enjoativo. Graficos 9. Os graficos são absurdamente sensacionais, riqueza absurda de detalhes, fora que os personagens e NPC são quase que realistas. Jogabilidade O que nos jogos anteriores era um ponto à se lamentar, nesse é um ponto a se elogiar, é muito boa a movimentação e sistema de combate do game. Dublagem 8. Fantástica, tanto em PT como em IN. Conclusão Apesar do game ter mais de 10 horas de jogo, foram lançadas duas expansões, Hearts of stone e blood and wine, porque todos que zeram o game ficam com gostinho de quero mais e definitivamente vão jogar essas expansões. Expansão hearts of stone 8. blood and wine 9. Play Gwent. 
PAREM COM O 7 DAYS TO DIE! Já fazia alguns mêses que esse jogo estáva empoerando na minha biblioteca do Steam, pois meu pc estava sem GPU. Esses dias comprei uma GTX 750ti 2GB e resolvi voltar aos velhos tempos né? Coloquei o jogo no ULTRA, e rodo bem até, porém com algumas quedas bem bruscas de FPS por nenhum motivo durante a jogatina. Mas percebi o quanto o jogo mudou em tão pouco tempo! Foi como Minecraft virar The Forest! O jogo era todo quadrado e hoje está bem realista! Continuem assim e vocês teram um jogoperfeito em suas mãos! coisas que eu notei de bom no jogo: grafico melhorou tipo 250% inventário foi totalmente adicionada a criação de adicionada a opção de adicionados Bufs e um sistema de Crafts e BluePrints primeiro veiculo do jogo! de casas trancadas e sonora realmente sinistra! opções no menu de criação de animação da pedra se quebrando é incrível! coisas que realmente PRECISAM SER CORRIGIDAS: de personagem, elas estão REALMENTE SUPER, ele está muito simples, e um tanto enjoativo grafica, o jogo é bastante pesado em termo de, os players parecem robos inferrujados coisas que realmente PRECISAM SER ADICIONADAS: mais realista para as na locomoção Inteligencia Artificial( IA) para os monstros e pouco de parkour ficaria perfeito! menu HotBar mais interativa, como bancos sentáveis ou camas deitáveis realista seria extremamente hypersonicamente incrível! mais funcional de combate com os tipos de zumbis, como rastejantes, explosivos e inteligentes. de organizar os itens do inventário segurando os botões do pense que essa analise foi feita parareclamar sobre oque falta no jogo, não, essanalise foi feia para dar algumas dicas paraos Developers do jogo, e dar meio que uma avizadinha sobre alguns bugs dele. E com certeza isso vai para daqui algumasupdates do jogo, a menos que os Criadores desistam. Obrigado por ler até aqui:) 
Gone Home é de longe um dos jogos mais marcantes que tive a chance de jogar. Não apenas pela história contada, mas tudo que ela é capaz de demonstrar. Não considerei um jogo rápido, já que como fã desse tipo de experiência vasculhei cada detalhe da casa com uma calma que me levou a 3 dias cansativos de jogo, no qual no fim do dia eu tive várias informações coletadas sobre a família, e sobre quem a personagem realmente era. Me senti como Katie, e isso com certeza se deve a toda ambientação do jogo. O diário de Sam, falado diretamente para a irmã, também permitiram isso. Fazem com que o jogador, além de curioso, se sinta parte daquela família, com problemas envolvendo os pais e a irmã mais nova, que subitamente sumiu da casa bem no dia de sua chegada da faculdade. Então você explora. Cada detalhe de uma construção antiga, cheia de detalhes e de histórias interligadas, no qual não importa quantas vezes você chegue ao fim, nunca realmente será o fim. Ainda tem tantas histórias dentro do jogo que não foram exploradas, que você realmente se sente na sua própria vida. Não importe o quanto você ache vestígios de acontecimentos da vida daqueles que lhe rodeiam, você nunca saberá realmente sobre tudo daquilo. Não conheci a mãe de Katie. Nem o pai. Nem mesmo ainda entendo como tudo se liga ao tio dos personagens, de alguma maneira. Mas sei que o jogo, além de lindo na questão de gráficos e interação com o cenário, também é extremamente envolvente, e quem gosta de uma história que deve ser descascada, ao invés de jogada bem na sua cara, com certeza se envolverá com o jogo. Sugiro para todos aqueles que estão passando por algo semelhante ao que Sam passou, ao que Jan passou, e até mesmo àqueles que como Terry, são apenas pais de família obcecados sobre histórias que ninguém mostrou muito interesse em ler. Mas principalmente, recomendo esse jogo para todos aqueles que assim como Katie, se encontram observando detalhes de um lugar, apenas para tentar entender a própria vida. 
Finalmente esse jogo veio para PC, era meu sonho ver esse MGS no PC com um port tão bem feito. Sou muito fã da saga, acompanho a série desde o PSOne, comprei meu PS3 só por causa do MGS4( exclusivo do PS3, história de Solid Snake vai ficar somente no playstation, nem adianta chorar), mas sempre desejei MGS no PC. Obrigado, Kojima. Eu havia comprado esse jogo para PS4 em uma promoção da PSN, joguei MUITO. Não poderia de deixar de comprar na plataforma que eu mais jogo e gosto. Agora vou pegar o Phantom Pain para PC com certeza( sei que MGS sempre foi no PS, mas eu jogo independente da plataforma e não ligo para isso). MGS Ground Zeroes acontece depois dos acontecimentos de MGS Peace Walker( excelente jogo, recomendo fortemente que joguem). Se você não tem um para jogar a MGS HD Colection( inclui o MGS Peace Walker), não se preocupe, no MGS GZ tem uma intro com um MEGA RESUMO de todos os acontecimentos. É possível que você fique perdido aqui e ali na história, porém dá para jogar tranquilo, entender e presenciar o por quê de Hideo Kojima ser tão incrível. MGS Ground Zeroes é um jogo de stealth tático, você pode descer bala em todo mundo se você quiser, mas não é bem uma escolha interessante. No jogo você pode fazer muita coisa, utilizar várias armas para completar as missões, desde armas pesadas até armas tranquilizantes. Você pode se esconder em arbustos, caixas, em canos de esgoto, embaixo de construções. Agora há a possibilidade de dirigir veiculos, jeps e tanks. Existe vários itens para te auxiliar, como binóculos, visão noturna, visão de calor. Dá para usar os carregadores vazios para destrair inimigos. Há várias maneiras de terminar o jogo. O mais legal e desafiador é pegar rank Consiste em matar o menor numero de inimigos possivel( matar nenhum inimigo dependendo da missão, só utilizando arma tranquilizante), sem dar alertas, sem ser visto e ainda ser RÁPIDO. O mapa do jogo é bem aberto, é fixo, mas existem várias maneiras de alcançar os objetivos. No Phantom Pain será muito maior, acredito que Kojima esteja mostrando como ele queria que MGS Peace Walker fosse. SERÁ DEMAIS! O port desse jogo ficou sensacional, está muito bem feito. Muito leve e a jogabilidade está excelente. Eu já tinha destreza para jogar MGS no controle, mas com essa jogabilidade no PC eu tô muito mais ágil para realizar os comandos, só tenho que dar os parabéns a equipe que fez o port desse jogo. O jogo é curto pois é um prólogo de MGS V Phantom Pain, mas vale cada centavo, é perfeito. Na primeira vez que joguei, levei horas para, mas depois que decidi pegar rank S, fiz em 15min. Mas existem outras missões como os EXTRA OPS( vem lá do MGS PW). Eu poderia dizer muito mais sobre MGS, mas acho que isso já é informação suficiente, COMPREM. SOMENTE ISSO. COMPREM. VALE A PENA. 
Espírito de sobrevivencia e a sensação de estar sendo observado é constante neste jogo. O cenário é muito bonito, mas não podemos esquecer que é uma ilha de horror. Minha primeira experiência do jogo: após a queda do aviao, catei alguns suprimentos o mais rapido que pude, e explorei a região onde estava, sempre olhando todos os lados. Nao demorou muito pra vir um grupinho de canibais, me escondi e afastei do lugar. Anoiteceu bem rapido, e por ser noob, não consegui caçar nada nem construir um abrigo. O lugar mais seguro que achei pra passar a noite, acordado, foi a beira de um penhasco. Era possivel ver alguns canibais andando pela floresta, aparentemente com tochas. Começou a chover, e eu estava com muita fome e frio, e claro que isso influencia na jogabilidade, especialmente o teu ataque. Tentei voltar ao aviao, pra pegar algo de comer, mas fui visto. Comecei a correr, mas eu já não tinha energia pra dar aquele gás. me pegaram. Mesmo estando em desenvolvimetno ainda, o jogo tem grande potencial. É possivel explorar muitos recursos da ilha. Tem alguns bugs, tanto em programaçao, quanto no grafico. Se voce não ligar pra isso, recomendo agora, porque depois de finalizado, o preço sera bem mais. caro. Nesta data em que escrevo esta análise, ainda não é possivel salvar o jogo. Palavras chaves que defino o jogo: sobrevivencia, open world, building, suspense. 
Eu sinceramente não acreditava que haveria um rpg melhor do que o Divinity Original Sin Enchanted Edition. Ai eu joguei esse. Pontos Positivos: 40 horas no jogo e eu acabei de sair do primeiro ato( Que por si só já é maior do que outros rpgs de estilo parecido como Tyrany por exemplo.) narrativa de todas as raças é simplesmente fantástica, cada raça realmente é tratada de maneira diferente por todos os Npcs e você consegue se sentir na pele do seu personagem( Talvez a do Undead deixe um pouquinho a desejar, mas pouca coisa mesmo.) Ambiente do jogo é simplesmente maravilhoso, cheio de detalhes e rico de efeitos visuais, segredos, inimigos e equipamentos muito bem feitos.* A variedade de inimigos, equipamentos, lugares, Npcs, quests- e maneiras de- é insana, uma das maiores quantidades que já vi em algum rpg.* Não tem nenhuma de classes muito desbalanceada ao ponto de ser fraca ou OP. Além disso, você pode mudar muito facilmente todas as habilidades e tipos de habilidade que seu char- e os companheiros- Tem, ótimo pra quem gosta de fazer.* A customização do personagem é fantástica, você tem controle total tanto na raça, gênero, aparência, classe, atributos e spels iniciais( Inclusive tem uma habilidade pra conversar com os animais que deixa o jogo ainda mais divertido, Recomendo!) Você ainda pode ter três companheiros controlados pela IA ou por um amigo online ou Ofline.* O combate é em turnos, o que deixa o jogo mais tático e mais fácil- entre aspas mesmo porque de fácil esse jogo não tem nada não rs- de planejar o que fazer e de criar combos com as habilidades e com os objetos espalhados pelo cenário. falando sobre combate, a IA é bem esperta, ela vai tentar usar o ambiente e teus próprios spels contra você, então fique atento, porque a IA com certeza está. Pontos Negativos: um pouco das coisas negativas( Que talvez nem seja tão negativo assim pra você, mas me incomodou um pouco) os tipos de armas são EXATAMENTE os mesmos do jogo passado, ou seja, não foi introduzida nenhuma arma nova ou seja, todas as variedades de armas que tinham no primeiro Divinity estão no segundo sem nenhuma variação diferente do seu irmão mais velho. sistema de crafting apesar de ser imenso e bastante diversificado peca em criatividade. você só pode fazer um equipamento especifico com uma ou duas receitas sem nenhuma variação( De novo, que nem no primeiro.) coisa que poderia ser muito mais livre e fluida para uma experiencia melhor. raça Undead parece um pouco apressada, os NPCS não reagem TÃO diferentes( pelo menos no Ato 1, não sei ao certo) mas parece que seus inimigos automaticamente sabem que você é Undead mesmo disfarçado de outra raça e quemam todos os feitiços de cura em você mesmo disfarçado, um pouco estranho isso, não sei se é bug ou não mas se for depois irei corrigir. Veredito final: Divinity Original Sin 2 é um ótimo jogo se não um dos melhores desse ano. Vale muito a pena o investimento( tanto de dinheiro quanto de tempo.) Um RPG muito sólido que deve ser o objetivo a alcançar de rpgs futuros. 
Esse jogo é Final Fantasy VI. Aquele jogo de PS1 mesmo. Não espere nada além do que você já tinha no PS1. Os modelos 3D do jogo foram aprimorados um pouco( estão mais suavizados e agora os personagens tem bocas), e o jogo provavelmente suporta a sua resolução de tela. Além disso o jogo tem cloud saving, e mais alguns outros recursinhos legais. Mas fora isso, é o bom e velho Final Fantasy VI. Não é nenhum remake HD. O jogo roda exatamente na mesma framerate que a versão de PS1. É praticamente a mesma experiência. Portanto, minha recomendação é simples. Se você gosta de um bom JRPG, não se importa com qualidade gráfica, ou é um fã do jogo de PS1, esse jogo é bom pra você. É um excelente jogo, um grande clássico que marcou presensa na história dos RPGs. Para muitos, foi o primeiro contato com os RPGs japoneses, nos áureos tempos do play 1. Se você nunca jogou um Final Fantasy, e não se importa com qualidade gráfica, esse jogo pode ser um bom ponto de partida também. É um excelente jogo. Porém, eu recomendaria dar uma olhada também em Final Fantasy IV, também na steam, que é um port da versão de iOS do jogo que é mais graficamente agradável do que esse jogo, além de ser um dos melhores jogos da série e um clássico. Talvez seja uma escolha mais interessante para ingressar na série. Outro jogo que considero uma boa opção para quem nunca jogou F é o Final Fantasy X, mas infelizmente, esse só está disponível em consoles: se você é um sortudo de ainda ter um Playstation 2, ou se tem um PS3 ou Vita( para jogar a versão remasterizada), eu considero o Final Fantasy X a melhor opção para ingressar na série. Se você já tem o jogo Final Fantasy VI para Playstation 1( os gloriosos 3 cds), talvez essa não seja a melhor compra para você. Um emulador de Playstation provavelmente seja suficiente para você reviver esse clássico no PC, já que esta versão da steam é praticamente o mesmo jogo, com poucas melhorias. Lembrando porém que a versão Steam conta com o mesmo conteúdo do Final Fantasy VI International, o que significa que tem alguns bosses a mais nessa versão. 
Gráficos: Sabe aquela receita de bolo gostoso que nossas avós faz e que sempre o proximo acaba por ficar mais delicioso? pode se dizer que isto e Rise Of The Tomb Raider, o jogo segue a receita do jogo anterior com o diferencial tecnico aprimorado em relação ao Tomb Raider de 2013, Os Gráficos de Rise Of The Tomb Raider no PC estão extraordinário sendo possivel notar aquelas marquinhas na pele da Lara dando uma sensação de humana e não simplesmemente um boneco, A agua no jogo também foi bem caprichada sendo que em alguns cenarios as poças tem um tom de barro muito bonito e realistico, o gelo e a neve neste jogo são muito bonito e bem detalhado. Efeitos sonoros e dublagem: O jogo tem uma trilha sonora bem satisfatoria e que me agrada, a dublagem esta sensacional eu particulamente curti muito a voz da Lara e do Jonah, os efeitos são muito bons também a ambientação e os sons dos animais estão bem fieis ao que ouvimos na realidade. otimização: Nesta parte que e complicada no pc pois as vezes o jogo e muito bom e bonito mais peca na otimização e estraga toda experiencia dos jogadores e causa bastante frustração como temos exemplos bem famosos em 2015 com Mortal Kombat X e Batman Arkhan Knight. Bem, Rise Of Tomb Raider e um jogo exigente e provavelmente ele vai fazer sua Vga trabalhar bastante como no meu caso que uso uma Gigabyte G1 Gaming Gtx 980, só que fazer sua Vga trabalhar não quer dizer que o jogo e mau otimizado, pois no meu caso e bem satisfatoria minha experiencia em 1080p eu uso todos os filtros no maximo e SSA x4 e em gaming fica numa média de 45 fps o que e muito bom e as vezes diminuo o para SSA x2 e os fps aumenta para uma média confortavel de 50 fps, testei também com uma Gtx 480 velha que tenho e rodei o game no high low e alguns filtros mais avançado bem satisfatorio e pra minha surpresa até no low o jogo estava bonito. Prós: Gráficos de pontaefeitos sonorosDublagem BR excelenteFator replay satisfatorioContras: CG com Fps cravados a 30 fps e as vezes tem uma queda causando alguns pequeno travamentos( provavelmente tera patch futuro e venha corrigir isto. Falta de um modo Multiplayer até o momento. Avaliação final: Gráficos- 10Jogabilidade- 9. 9efeitos sonoros- 8. 0dublagem BR- 9. 0Fator replay- 8. 0Média final- 9. 2/ 10 Aprovado! 
Para todo fã apaixonado por jogos de corrida, Dirt 4 é um, pois além de ser uma bela de uma evolução de Dirt 3, ele ainda possui muitas outras qualidades, e também defeitos, que são:- Gráficos: a começar pela parte principal que muitos tem dúvidas: os gráficos com certeza foram muito melhorados, mas mesmo para quem possui um PC, não espere gráficos de última geração, ainda peca em algumas coisas, mas os detalhes são incríveis, a poeira que os veículos levantam ao passar pelos locais, as marcas de pneus nas estradas de chão, as luzes à noite nas corridas noturnas, a neblina, a chuva. Poderia ser melhor? Com certeza, mas com ctz se você é fã, não irá se depecionar.- Trilha sonora: isso aqui, meus amigos, é a parte que mais te motiva a jogar esse jogo! São músicas fantásticas, empolgantes, bem ao estilo de Forza Horizon 3 mesmo. Com certeza ao passar bastante tempo fora das pistas, você vai se deliciar com as músicas muito bem escolhidas.- Jogabilidade: aqui é que entra uma mistura de Dirt 3 com Dirt Raly, pois além de poder jogar no modo mais fácil( arcade, ou no game como a opção Gamer) você também pode se aventurar no modo Simulação se quer deixar seu jogo mais próximo do real possível. Com certeza a direção dos veículos está mais fluída, dinâmica, você sente no controle ou volante cada obstáculo ultrapassado, e cada drift em terra ou derrapadas em pistas de chão são únicas, e a resposta é instantânea: seja para a perfeição, ou seja para o desastre.- Interação fora das pistas: são inúmeras as opções fora das pistas. Pela primeira vez, você pode montar sua própria equipe de corrida, com seu próprio nome, design, contratar patrocinadores( tem até contrato por determinadas temporadas) e até mesmo número do carro. Evolua sua equipe aumentando( e pagando) os níveis das garagens, centros de descanso, oficina, recrutamento de profissionais. E falando em profissionais, também é possível agora: desde olheiros até chefes de engenharia, todos com seus prós e contras.- Multiplayer: jogabilidade em tempo real muito bem feita! Você pode correr contra o tempo com seus amigos ou até desconhecidos, o bom é que é possível jogar sozinho em sua pista, mas acompanhar em tempo real as posições e tempos de cada um. Modo Pro Tour mais rigoroso: ao vencer, você ganha pontos e vai aumentando de nível, mas se perder, você perde pontos e cai de classificação. Resumo principal: o jogo ficou muito mais interativo, modernizado e especial! Para todo fã da série, é um prato cheio. Para os jogadores de primeira viagem, talvez vocês levem um tempo até se acostumar com tantas coisas a precisarem ser feitas além de correr, então isso pode deixar alguns com o nariz torcido. Mas é um ótimo jogo perante seus concorrentes. Nota:. 
Depois dos eventos do primeiro jogo, a dupla. James Seth Lynch recomeçou a vida em Xangai. É ele quem o jogador comanda quase que na totalidade do jogo single player. O criminoso está envolvido com uma organização controlada pelo mafioso britânico Glazer. Quando surge uma oportunidade para o efêmero último golpe, Lynch recruta o velho parceiro Adam Kane Marcus. Mas a ideia de aposentadoria não dura muito. minutos depois de Kane pisar em solo chinês, os dois já estão fugindo por suas vidas e envolvidos em uma trama de vingança- em que são os cobiçados alvos. Mas é no impactante visual que o título se destaca dos demais. A câmera na mão, as interferências de luz estourando na tela, os flares e a perda de foco fazem com que imaginemos estar dentro de um filme de Michael Man. A movimentação é vertiginosa, especialmente nos momentos que pedem maior velocidade, que os personagens corram de um canto ao outro. Os borrões, a câmera tremida, a perda de definição( como se certos momentos fossem registrados por câmeras de segurança ou de baixa resolução) e clarões cegantes dão uma sensação de urgência desesperadora. Essa qualidade estética me atraiu tanto que me vi compelido a seguir jogando não para saber como termina a história ou pelo desafio, mas para conhecer o próximo ambiente. A Xangai de Kane& Lynch é arrebatadora e compensa a repetição das fases. que basicamente a derrubar inimigos( com armas que têm muito pouca diferença entre uma e outra) para avançar ao próximo ponto, onde tudo acontecerá novamente. 
Vou direito ao assunto e mostrar seus pontos positivos e os negativos, mais com preocupação, já que o tema simulação e caça abrange um publico de jogadores que são exigente, e porque não dizer especialista no assunto! Possitivo:> Então já começo explicando que o theHunter: Cal of the Wild não e um substituto do clássico theHunter online, ele não veio para competir nem muito menos substituir ele veio para somar, aqui intenda o jogador que gosta ou não do clássicos, vão ter uma nova perspectiva, nas mecânicas e na variedades que torna ele um jogo muito divertido e único.( Uma nova experiencia para o pessoal do theHunter como para os iniciante da temática). Total:.> Gráficos maravilhosos, as folhas caindo, vento balançando os galhos das arvores, mudança climática percurso do tiros, o mato que se amaça quando se pisa nele, tudo isso e muito mais em um jogo muito lindo falando de visual. Total:.> Diversão garantida tanto para caçadores experientes quanto, para novatos, variedade de equipamento que libera de forma inteligente, e mesmo liberando tudo ainda da vontade de caçar, inteligencia artificial dos bichos estão bem legal, cada especie demostra um pouco mais arisco que outras, modo online bem competitivo. Total:. Negativo:> Bugs sim nem tudo e uma obra de arte nesse jogo, encontrei mais bugs online que of, porem um que me chamou atenção foi das animações de arma, quando o jogo tem gráfico muito realista tende nos tornar muito exigente e foi nas armas,( as animações) que notei mais falhas. Como quando ao carregar elas por exemplo, munição que some do revolver do nada, dos rifles, quando você usa uma ação deitado e logo levanta tende a travar, mais nada que acabe com a diversão seria mesmo estéticos e adoraria que ocorresse correções! Total:.> Os predadores atacam porem, não e algo muito instintivo, só chegando muito próximo deixando mais difícil ocorrer incidente que na vida real tende mais a ocorrer. Total:. 
The Talos Principle vai te colocar nas partes metalicas de um robo tentando descobrir a si mesmo e sua existencia atraves mundos belissimos e cheios de quebra cabeças, então começa ai um dos jogos mais fantásticos do genero. A Croteam e sua maravilhosa engine, fizeram deste jogo uma obra prima tão fantástica que chega ser normal ao jogo Portal. Você vai viajar através de mundos desvendando quebra cabeças muito bem bolados com ideias bem fantásticas e legais, vai debater sua existencia e muitas outras filosofias com uma inteligencia artificial através dos computadores espalhados pelo mundo de Talos, vai ouvir a voz e as filosofias de seu criador rumo a sua jornada à eternidade. Seus amigos de Steam tem um papel legal no jogo, através dos baldes de tinta você pode deixar mensagens para seus amigos nas parades e vice versa, isso sem duvida da uma pitada muito interessante ao jogo. Os cenários são de uma beleza unica e são perfeitamente combinados com os quebra cabeças, estes que começam bem faceis e terminam bem dificeis, há interações entre cenários para alcançar colecinaveis, lugares secretos, easteregs, etc. A jogabilidade é um primor, simplesmente perfeita. A trilha sonora é encantadora e cai muito bem com o mundo misterioso em que você se encontra. Muitos mistérios rodeiam o mundo de Talos e cabe a você nessa jornada rumo à eternidade ou a perdição. Esse jogo é uma viajem astral, simplesmente incrível! 
Batman: Arkham City- Game of the Year Edition, é a continuação do aclamado jogo da série do Batman feito pela Rocksteady. Como não podia ser diferente o segundo jogo da saga conseguiu superar seu antecessor e é considerado um dos melhores games da saga, e isso não foi por falta de merecimento, porque o game é um excelente e divertido jogo que traz o mundo do morcego de forma muito competente e fiel aos quadrinhos. A história do jogo é bem trabalhada e com vários momentos com partes fiéis as histórias dos quadrinhos para alguns vilões e personagens. Contando com uma jogabilidade já conhecida pelo primeiro jogo da saga, com movimentos leves e de fácil adaptação, que sem dúvidas é um dos pontos mais fortes do jogo. Com gráficos melhores otimizados e bonitos, o jogo é bem liso para a imensa maioria dos jogadores, com bugs em bem pouca quantidade e com efeitos de clima bem elaborados. Sem dúvidas um jogo que em relação a esse aspecto se saiu muito bem, nesta versão. Ainda temos um número muito grande de missões secundárias, colecionáveis e desafios espalhados pelo jogo que dão ainda mais horas extras para o jogo, que ainda conta com DLCs excelentes e divertidas. Vale ressaltar que para muitos, o excesso de desafios e colecionáveis, isso pode ser visto como um ponto ruim para certos perfis de jogadores, pois é certo concordar que isso causa uma certa repetitividade e cansa bastante dependendo se o jogador busca o 10% do game, mas isso é normal para jogos da saga do Batman e muitos já conhecem essa característica deles. Inegável que temos aqui um excelente título do Morcego, e essencial para qualquer fã do herói, que tem em cada jogo, um enredo que respeita e muito a história passada e mais atual dos quadrinhos. 
Depois de tanto me frustrar com a monotonia Skyrim, eu penso: Poxa, que RPG de PC irei jogar? Eis que lembrei de Kingdoms of Amalur, jogo que eu já jogava versão Jack Sparrow, mas que comprei numa sale anterior. E velho. O que falar desse jogo? Esqueça combate baseado em Skils ou Clickar, Amalur é um RPG de mundo aberto, totalmente, porém seu diferencial está no seu combate: Ele é um rpg de ação mesmo, aonde você toda hora está tentando se esquivar e acertar o inimigo enquanto não apanha. Digamos que se World of Warcraft fizesse um filho com Devil May Cry, esse jogo seria Amalur. Os gráficos são cartunescos, muito bonitos e bem iluminados, inimigos bem inspirados( as vezes enormes, como em Dragons Dogma) armas exageradas, armaduras totalmente cartunescas, nada aqui tenta ser real, lembra mesmo um jogo da Capcom, como Devil May Cry, Chaos Legion e Monster Hunter. O jogo é enorme, possui diversas cidades, você pode ter sua própria base, craftar itens, tudo que você imaginar. Quesito gameplay: Quests ao estilo Borderlands e Diablo I: Vá até tal lugar e mate tantos inimigos, isso pode frustrar alguns, mas como é um jogo feito mais para ser apreciado por sua jogabilidade, não vejo problema em ser um game em que a história seja sem lógica alguma, como acontece com Torchlight 2, outro jogo que é um dos meus favoritos. Vamos ao que interessa então, se você gosta de RPG, mas gosta de um desafio bacana, e não apenas fazer buton mashing, Amalur é seu jogo. Se você procura um CRPG tradicional, fuja desse jogo, Kingdoms of Amalur é um jogo visando um estilo mais Console, sua inspiração está totalmente nos beat não ups e hack não slash da era PS2. TL DR e prós e contras: Bem Optimzado- Sim, jogo bem arquitetado e feito para rodar de máquinas médias para cima. Cloud Saving- SimPrós: de combate para quem gosta de DMC, Monster Hunter, God of War, entre outros. enorme e cheio de exagerados, cartunescos e chamativos. iluminado e colorido, ao contrário de Skyrim, que na minha opinião cansa. raças e jeitos de jogar. que passa batida, totalmente pano de da Câmera que leva dias para se acostumar. você procura um CRPG como Dragon Age, passe longe! Nota pessoal- 
Sou um daqueles players oldschool que jogou Quake e passou aproximadamente 5 anos jogando Quake 3 Arena, pois bem, sou aquele tipo de jogador clássico da arena, porém, esse game trouxe algumas novidade que foram os poderes e capacidade de alguns heróis poderem fazer uso do movimento de strafe do cpma( famoso defrag). Essas mudanças não descaracterizam o jogo em si, pelo contrário, te abre novas possibilidades e deixa com que os personagens possam ser algo mais além do que simples modelos de boneco. Enfim, esse game é sem dúvidas para mim o maior lançamento de 2017, pois, gosto demais de arena shooter e a muito tempo venho buscando jogos que fossem similares ao quake 3 como por exemplo o game Reflex. Caso não queira esperar o lançamento do jogo que deve ocorrer em 2018 e sim, será, mas só depois do lançamento e mesmo assim com um único herói, pois, atualmente se quiser jogar terá que comprar o pacote de campeões, o que não é uma má ideia porque as coisas parecem ser bem caras. A ID Software fez muito bem em colocar heróis com poderes diferenciados no game, porque assim, muitos outros jogadores que nunca jogaram Quake, poderam adquirir gosto pelo game. Lembrando que quanto mais gente tiver jogando, mais rápido se acha partidas e a diversão flui muito melhor! Vale cada centavo o pacote de campeões, porque é horas e horas de diversão garantida e como um usuário aqui Melt muito bem colocou: Quake é um dos jogos que mais tem skil gap, mas quando você passa a dominar o jogo, é extremamente satisfatório. Faço minhas as palavras dele. Quake is back boyz!: D Show 
Shovel Knight é um jogo de plataforma que se inspirou em vários jogos do mesmo gênero que antecederam ele, como Megaman, Castlevania, Ducktales e etc. Não irei falar sobre a história do jogo, pois é uma história simples, como a de quase todos os platformers. Jogabilidade e Level Design: A jogabilidade de Shovel Knight é ótima, assim como seu Level Design. Em momento algum eu culpei o jogo por alguma morte, já que todas as mortes ocorreram por minha culpa. Gráficos e Música: Shovel Knight é lindo. Seus gráficos, desde os sprites dos personagens até o ambiente do jogo, são lindos do começo ao fim( principalmente nas fases finais). Já as músicas, são fenomenais. Todas elas foram utilizadas de forma inteligente e combinam muito bem com as fases, e foram muito bem compostas. Dificuldade: Nesse jogo, não existe sistema de vidas. Ao invés disso, quando você morre, é dropado 3 sacos de dinheiro, dos quais podem ser recuperados depois pela fase. Dito isso, o jogo é bem difícil. Não diria que ao nível de clássicos como Megaman, mas pelo menos chega perto. Seção extra: O jogo contém tradução, muito boa por sinal, que também adapta as piadas boas do jogo. Por falar em piadas, o jogo é bem engraçado, desde seus personagens cômicos a suas piadas. aceitáveis. Agora, a melhor parte de todas, é que o jogo tem DLCS GRATUITAS! Sim, o jogo já teve duas dlcs até então, uma na qual você joga com um dos chefões que você enfrenta, e a outra que lhe propôe uma série de desafios para completar com o mesmo e com Shovel Knight. E várias dlcs ainda estão por vir,( todas gratuitas) o que é a melhor parte. Conclusão: Shovel Knight é provavelmente um dos melhores platformers que já joguei( Se não o melhor hehe). Desde sua jogabilidade até os gráficos, ele consegue ser ótimo em muitos aspectos. Posso dizer com certeza que, se você é fã desse gênero, vai amar Shovel Knight. 
Bioshock 2 também é um FPS bastante focado no enredo, assim como Bioshock. O jogo não tem muitas inovações em relação ao seu antecessor, a ambientação é praticamente a mesma apesar dos gráficos mais detalhados e bonitos. O game possui um prólogo que ocorre antes da descida de Jack para Rapture( em Bioshock), mas na verdade se passa depois dos acontecimentos de seu antecessor. O jogador agora está na pele de um Big Dady que é separado de suaLitle Sister e fará de tudo para têla de volta. É claro que o enredo não é tão simples assim, em Bioschock 2 ocorrem varias revelações do universo de Bioshock e surgem novos personagens e inimigos, como as Big Sisters, Brute Splicerse os Crawler Splicers. Por isso, é interessante o jogador buscar se inteirar mais da história de Bioshock 2 na internet antes de começar a jogar. As armas desse jogo são diferentes do anterior, mas os plasmids são praticamente os mesmos. A jogabilidade teve pequenas modificaçõe, uma vez que agora o jogador está na pele de um Big Dady. Agora é possível utilizar plasmids e armas ao mesmo tempo( um em cada mão), dando uma dinâmica diferente as batalhas. Outra mudança é que o jogador pode ser atacado enquanto hackeia algo. O jogo possui vários finais e o que determina o final são as escolhas do jogador na campanha, mas Bioshock 2 tem uma diversidade maior de escolhas que Bioshock, por isso acaba tendo mais finais diferentes. As diferenças entre Bioshock 2 e seu antecessor estão mais relacionadas ao enredo, o jogo em si é bem semelhante. Recomendo este game pra quem gosta de jogos baseados em um enredo bem elaborado e complexo e para aqueles quegostaram do primeiro jogo. 
Asseto Corsa é um jogo que tem me proporcionado uma experiência e tanto. Um jogo divertido, com gráficos agradáveis e física impecável. Nesta análise vou compartilhar com vocês um pouco da minha experiência com este jogo ao longo das minhas horas de gameplay. Recomendo que leia caso queira comprar o jogo e também caso já tenha e queira trocar uma ideia sobre os pontos abordados. O conteúdo do jogo sem dlcs ou mods é um tanto razoável, para não dizer fraco. Há poucas opções de carros e pistas. Porém, isso é solucionável com várias dlcs( recomedo todas, apesar de achar o preço de algumas um pouco salgado). E inúmeros mods de qualidade impecável. Os menus são interativos, porém só permitem a navegação por mouse. O que causa certo desconforto para quem joga com controle ou volante. Além do fato de o jogo nativamente não deixar você remapear o botão de pausa, fazendo assim com que você tenha que apertar a tecla' toda vez que for pausar o jogo durante uma corrida. O modo campanha de Asseto Corsa é um tanto dispensável. O modo consiste em uma variação de time atacks e corridas com carros pré determinados. Não vai além disso. Porém, o modo de desafios mais interessante. Este modo consiste em diversos desafios, incluindo: Hotlaps, corridas, e drift. Cada desafio tem uma meta de pontuação. Ao atingir cada meta, você libera uma conquista na Steam. Sem sombra de dúvidas os modos nos quais eu passei mais tempo foram o practice onde gosto de praticar drift e o modo hotlap. A inteligência artificial foi um dos pontos mais decepcionantes neste título. Com pouca naturalidade e muita previsibilidade. É um tanto frustrante fazer uma corrida num nível de dificuldade alto e ver que os oponentes estão praticamente andando em trilhos e muito separados em pelotões. Além de as colisões serem nada naturais. Agora vamos ao ponto mais importante de Asseto Corsa. Sua física. A física do jogo é muito boa. Sem muitos pontos negativos. Você simplesmente pode fazer tudo o que um carro lhe oferece dentro de seus limites. Desde drift, hotlaps e até. Temos como exemplo a BMW Series 1m: Um carro ultra versátil e muito bem representado dentro do jogo. É o tipo de carro no qual você utiliza pneus para fazer uma volta rápida e na volta seguinte pode voltar aos boxes e colocar pneus stret para fazer todas as curvas de lado e com um sorriso no rosto. O único ponto negativo em minha opinião fica em relação a configuração do force fedback. A ausência de torna um pouco dificultoso a configuração afim de obter a melhor e mais fiel experiencia possível. É interessante deixar claro que quem não tem experiencia com configuração de force fedback em simuladores, irá perder algumas horas no inicio até encontrar a configuração ideal. A ausência de corridas noturnas e clima chuvoso também pode ser considerado um ponto negativo. 
How to survive é um jogo simples que te desafia a sobreviver em um arquipélago, o sistema de jogo lembra muito Diablo 2( visão isométrica, skils, NPC que te dão missões) com um pouco de humor( raras vezes), achei o jogo bem divertido, porém bem curto e algumas coisas que irritam e estragam a jogabilidade. Vou comentar sobre o que gostei do game( jogo base sem as DLC, que não vi necessidade de comprar)- É possível construir suas armas a partir de coisas comum, como pedaços de ossos, cano velho, bombas de oxigênio ou simplesmente paus e pedras.- Você tem um manual, que te ensina basicamente tudo sobre o jogo, desde como seu personagem funciona( comer, beber, dormir) até um manual técnico de como fabricar as armas( esse manual você vai completando com livros que voce encontra ao redor do cenário)- Depois de um tempo você fica familiarizado com o jogo, fácil aprendizado.- As armaduras aparecem no corpo do seu personagem, como capacetes, armaduras.- É possível pescar ou caçar animais nas ilhas( animais saudáveis, pois o game tem animais zumbificados), assar carne e criar bebidas como limonada ou tônicos de força ou até mesmo comidas exóticas.- A combinação de itens é alta, é possível tornar seu personagem um verdadeiro Rambo se você decorar quais itens precisa para o que quer.- O jogo tem turno do sol, de noite algumas criaturas que não tem de dia saem pra te procurar, é possível espantar elas com fogo ou com a luz da É possível queimar os inimigos, atear fogo em arbustos ou abrir caminho com ele em alguns pontos do cenário.- História simples e fácil de entender até pra quem não fala inglês.- 3 personagens com atributos diferentes pra É possível alternar os 3 personagens( se você divide o computador com alguém), sem correr o risco de salvar por cima, ou seja, seu irmão pode jogar com o personagem 1 e você com 2, cada um com seu save.- Tem cooperativo local e na internet.- Várias proezas fáceis de conseguir. Mas o game também tem alguns contras que acabaram prejudicando a fama dele:- Algumas missões estúpidas( Converse com um npc no começo da ilha cheia de zumbis e que te dá uma missão que termina no mesmo topo dessa ilha e o npc que você encontra lá no topo da ilha se teleporta pro começo e larga você pra voltar sozinho, ou, sou o único piloto de avião da ilha que pode pilotar o único avião que você tem e nos tirar daqui e mesmo estando ferrado numa ilha cheia de zumbis eu quero que você pegue 20 caixas pra mim, por que? Sei lá, pega lá daí a gente vai embora), e não, isso não é engraçado.- O jogo não sabe se é um simulador ou um arcade( apesar de estar escrito Arcade na capa ele força uma simulação que as vezes mais te ferra do que faz sentido)- O jogo força o jogador a dormir, comer e beber, você pode comer e beber a hora que quiser, ok, mas o problema é que ele só dorme quando a barra tá vermelha, mesmo se a barra estiver faltando 1 pedacinho pra ficar vermelha, o char se recusa a dormir e você tem que ficar esperando a barra passar pra não morrer de cansaço no meio da fase, isso é completamente idiota)- O jogo te obriga a jogar a noite, apesar do personagem ganhar mais experiencia no período noturno( se você tiver uma skil disso) o jogo não te dá o direito de escolher se quer jogar de dia ou a noite, o dia só passa se o personagem dormir( e tem aquele problema que citei sobre o personagem só dormir quando quer e não quando você quer).- Respawn absurdamente rápido( a ilha praticamente' inimigos em você, é impossível subir num ponto do mapa e voltar sem ter 360 zumbis no seu pé de novo no caminho, e isso não é legal, principalmente quando você está com pressa)- Skils inúteis ou lineares( mais de 15 skils, você só usa 6 no personagem, o resto é skil pra atirar fogo, causar dano de fogo, piromanica, fogo na bunda etc, o jogo praticamente te obriga a mexer com fogo, eu me ferrei no final porque não dei a mínima pra fazer coquetel molotov)- Inimigos absurdos( o jogo tem um' ao estilo left4dead, um alce zumbificado que te atropela te jogando no chão e algumas avestruzes zumbis, e o game praticamente coloca eles nos piores lugares da missão, o problema é quando isso se junta ao respawn infinito de inimigos, o cenário vira uma salada de monstros, a última missão é um verdadeiro pandemônio, eu só consegui passar bugando o chefe final quando fiquei escondido num canto inacessível da ilha e ele')- Certos inimigos' no cenário, atravessam paredes, congelam, ou simplesmente correm de lado até você.- O game dá alguns crash no meio de viagens entre as ilhas, mas no meu tempo de jogo eu só tive isso 3 vezes.- Não tem extras no single player, zerou acabou. Tem umas 20 missões paralelas que consistem em dar itens a alguns macaquinhos que te retribuem com outros itens, mas maior parte desses itens você não quer ou voce encontra na ilha, ou seja, missões inúteis que não dão em nada, fiz 5 delas e nem fiz mais, também tem umas ervas que voce encontra no cenário, juntando 20 delas voce ganha uma proeza no Steam. mas eu não dou a mínima pra isso.- Missão Final desnecessária em dificuldade e nem um pouco original( O jogo praticamente te força a lutar contra uma horda interminável de zumbis, quantos? Ele não diz, é óbvio que depois de matar 5 mil zumbis você vai morrer, mas, o jogo continua cuspindo inimigos em você sem o menor sentido, só terminando depois que você abate um tank que brota do chão)- A ausencia de um modo road' depois de zerar o game, ou seja, continuar explorando a ilha depois de zerar, não tem a mesma graça ficar travado na última missão só pra fazer as missões secundárias pra pegar proeza. How to survive é um jogo que tem um começo ótimo( eu realmente fiquei empolgado), mas perto do final é decepcionante, mas é muito jogável no modo, não jogue esse jogo sozinho como eu fiz, ou vai acabar surrando o teclado no final, por 3 reais foi uma experiência divertida, mas que não vou mais repetir. Nota( Single Player) e( Cooperativo). 
A Qualidade do jogo é boa, depende do ponto de vista do gamer, Porque o jogo é fantastico na minha opnião, parece uma fusão de Batlefield com Cal of Duty, Batalhas históricas, armas clássicas, tudo que voce já viu em franquias ou jogos da Segunda guerra mundial, Gráficos muito bons, Até no Lowest é incrivel, não é nescessário um, o meu notbook, como de qualquer um, roda e muito bem no medium, oque já é sulficiente para se divertir, Resumindo, Jogo muito bom, simulação incrivel nos aspectos dos veiculos que voce e sua equipe pode utilizar em combate, Trabalho em equipe é essencial, sem isso não ha vitória!, variedade de classe interressante, de assalut ao, do comandante de tanque ao operador de morteiros, alguns mapas enormes, outros nem tanto, muito bom!, agora como tudo não é perfeito vamos a parte ruim do jogo. Bem, vou ser bem direto, Bots do esay ao veteran muito tem uma de inteligencia', ficam batendo os tanques no spawn, não sai do lugar em alguns mapas, as vezes quando saem nem atiram contra o jogador, fica lá moscando apontando seu rifle esperando sua morte, isso deixou e muito a desejar, sem falar do modo multiplayer, que parece um deserto, não há nemhum servidor praticamente, e quando tem, está vazio, mais as vezes, muito raramente, tem um pequeno grupo jogando, e são bots!, o que não adianta nada, resumindo, esse jogo serve pra voce e um amigo jogar contra os bots. bem se voce gosta de jogar, e também gosta de games da segunda guerra, ou de guerra, vai gostar desse jogo! RECOMENDO! 6.. 0 
Vamos lá, eu sou suspeito para falar de F, gosto muito da franquia e não foi diferente com o FXV. É de longe o mais bonito da franquia, capricharam bastante nos gráficos. A jogabilidade também é ótima, movimentos bem fluidos e bem simples de pegar a manha. A trilha sonora é impecável, mas isso a saga faz com maestria. Na minha opinião tem uma das melhores histórias da franquia, apesar dela parecer incompleta, você vê a história do ponto de vista do Noctis e seus amigos, só que isso equivale a uma pequena parcela da história total. Para comprender melhor é obrigatório assistir ao filme KINGSGLAIVE antes ou depois de jogar e mesmo assim ainda ficam perguntas sem respostas.( O anime na minha opinião, é opcional já que ele somente demonstra o nível de amizade do grupo, coisa que o jogo faz melhor). Saíram algumas DLCs que prenchem algumas lacunas dos outros membros do grupo, pensei que seria apenas encheção de linguiça mas elas são bem empolgantes até( Destaque para a DLC do Ignis, que era o personagem que eu menos gostava e após a DLC passou a ser o meu preferido do grupo). Apesar dessas DLCs, a história ainda parece incompleta,( tenho medo que inventem um, esses jogos nunca são tão legais, vide e). Sobre a dificuldade, esse é de longe O MAIS FÁCIL DA FRANQUIA, é possível zerar tranquilamente sem morrer, SÉRIO. Os F nunca foram tão difíceis, se você jogar apenas as campanhas principais, os hunts e algumas Dungeons é que são o verdadeiro desafio da serie. Aqui, esqueça, todos são igualmente fracos e fáceis, só ter paciência( coisa que jogadores de JRPGs tem de sobra). Esse pra mim é o maior defeito do game. Enfim, compra logo essa porra, é um baita jogão! 
PREÇO DO JOGO: O Jogo é bem carinho, mas vale a pena comprar. GAMEPLAY: É divertido, tem bastante coisa pra fazer. Da pra passar bastante tempo fazendo os objetivos do jogo, colhetando recursos, fazendo a casa, evoluindo o personagem e o dinossauro etc. TEM MUITA COISA PRA FAZER. DESEMPENHO: Você que tem PC FRACO não vai achando que ira rodar 10% ou 50% bem o jogo, estou com o pc recem formatado e mesmo assim não esta rodando como deveria, então recomendo esperar os caras arrumarem o desempenho do jogo( Esta jogavel em questão de desempenho). Tem bastante opção de resolução, então ajuda você a conseguir jogar no seu pc fraquinho( se você não liga pra gráficos vai conseguir rodar bem o jogo no minimo do minimo) COISAS QUE PODERIAM ARRUMAR: As animações do carregamento e da tela pra escolher os servidores da MUITO LAG, poderia ter uma opção que desliga essas animações desnecessarias. DEMORA MUITO PRA ENTRAR EM UM SERVIDOR EU JÁ DORMI ENQUANTO CARREGAVA DE TANTO DEMORAR K( ARRUMEM ISSO POR FAVOR NUNCA PEDI NADA A VOCÊS) LADO BOM DO JOGO: A jogabilidade esta incrivel, os dinossauros muito bem feito( poderia ter uma diversidade maior, eu sei que os vão incluir mais futuramente porém é uma coisa que eu notei e não posso deixar de falar), A diversidade dos itens, Da pra se divertir até sozinho( eu que sou desfavorecido de amizades achei bom esse lado), em coop deve ser mais divertido ainda. O Jogo em si esta incrivel e vale a pena jogar. BUGS E ERROS QUE JÁ ME AFETARAM: Não consigo entrar em servidores PVE, Carrega e Carrega e Carrega por uns 40 minutos e no Final da erro de conexão( sendo que minha internet esta de boa) isso da em todos servidores de PVE. Estou reinstalando o jogo na esperença de arrumar, vai ter uma atualização hoje caso não arrume reinstalando tomara que arrume na atualização porque jogar PVP no inicio é triste. RESULTADO FINAL DO JOGO NA MINHA OPINIÃO: De 0 a 10 eu dou 7, Como falei. O jogo esta incrivel, mas esta com seus problemas( super normal ter já que o jogo não tem nem 1 mês lançado) espero correções e sucesso ao jogo que se tornou meu novo xodó. 
O melhor jogo da melhor série de jogos de luta que existe, essa é minha opinião. Ok, não sou muito fã de jogos de luta, mas o estilo dos Ultimate Ninja Storm chamou muito minha atenção, não só por serem jogos do meu anime favorito, mas sim porque são jogos extremamente bons. Em gráficos, o Storm 4 está mais serrilhado que o 3, mesmo ativando, porém, os efeitos especias fazem tudo valer a pena, partículas muito bonitas, faíscas, são efeitos muito bonitos. A história, não preciso nem comentar sobre, pois ela é a mesma do anime( só que sem filers aheuhuea), o que eu achei muito interessante é que eles melhoram as lutas do anime, deixando elas 10x mais épicas que no próprio anime, são batalhas muito empolgantes, com uma boa dose de quick time events que me argradaram de certa forma. Jogabilidade, esse é um dos pontos fortes que eu mais gostei no jogo, ele tem uma jogabilidade muito boa, e mais funções comparado aos Storms anteriores. A Dificuldade do jogo é bem alta, mas apenas para quem deseja( eu platinei, suei bastante nas últimas batalhas), mas se quiser passar tudo só para dar fim, ele não é um jogo complicado. É um jogo excepcional, muito bom mesmo, mesmo com seus probleminhas de serrilhado e trava em 30fps, eu amei esse jogo, e agora aguardo a DLC do Boruto, com certeza vou comprar. Edit: Atualizaram o jogo, fui surpreso com uma atualização que liberaram os 60fps, finalmente! Agora o jogo roda perfeitamente. Edit: Comprei a DLC do Boruto, veja a análise sobre ela: URL 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos( x) Adolescentes() Adultos() Pessoas com o pé na cova, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( X) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() Melhor que os gráficos da vida real() Isso veio de outra() O jogo em si é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muitas falhas, mas dá pra jogar( x) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assistir o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls( x) É necessário morrer( de verdade) pra uma história?( x) Não, um Minecraft da vida() Tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado( x) Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio() Baixe a playlist pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video( X) Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá contaNota final: adorei 
Estava na dúvida se positivava ou não esse jogo sendo assim serei breve, como grande fã de Castlevania desde os primórdios da série decidi experimentar Lords of Shadow, Game em terceira pessoa de ação e hack and slash. Inicialmente eu não consegui jogar por causa dos problemas nos controles se jogado no teclado, tive que comprar um joystick do Xbox 360 para conseguir jogar e gostaria de recomendar isso para as pessoas que pretendem um dia pois no teclado não é todo mundo que está conseguindo. É muito bom poder jogar Castlevania de novo, porém quase toda a mecânica dos jogos antigos está ausente aqui, o game é linear focado em combates e com puzles em algumas fases, esses puzles são muito sem graça, achei alguns bem idiotas, e muito difíceis de se intender. Eu particularmente achei o game um pouco difícil, Gabriel causa pouco dano nos inimigos em compensação recebe muito dano quando atingido, e as batalhas contra chefes são muito demoradas e cansativas. O gráfico é bom, a ambientação é incrível, e o enredo é fantástico, já câmera do jogo é horrível, travada no personagem o tempo todo, as vezes você não consegue nem enxergar o que está na sua frente e durante as escaladas fica pior ainda, isso até dificulta na exploração do cenário em busca de itens. Castlevania Lords of shadow é um game que achei legal porém muito enjoativo e que sofre de alguns problemas, não é um jogo muito caro não mas recomendo que comprem somente em uma boa promoção! 
A primeira e mais importante coisa a ser dita sobre Dishonored é MELHORES CRIADORES DE MAPAS DA HISTÓRIA. Primeiro que vistos à distância os edifícios são tão bem feitos que quase não dá pra imaginar os que se faz com eles. Tanto estética quanto funcionalidade foram muito bem feitas. E o mais importante, o mundo é REALMENTE ABERTO. Você pode encontrar diversos caminhos e combinações de caminhos entre os pontos das missões. Outra coisa é que não existe punição pra quem escolhe o caminho mais fácil. Eu resisti no primeiro jogo a fazer os caminhos mais fáceis esperando algum tipo de punição, como uma patrulha que me trancasse num canto, ou uma emboscada, e não, caminhos desprotegidos são REALMENTE desprotegidos. Eu que escolho se quero enfrentar ou não inimigos, ao invés de ser forçado pelo jogo, o que é único e compensador. Eu ganho menos saque, mas ganho tempo e anonimato. O sistema de caos também ficou muito bom, com os efeitos da violência ou passividade, ou mesmo notoriedade e anonimato, alterando os mapas conforme o jogo avança. Algum lugar pode ser bloqueado, equipamentos podem ou não ser instalados para proteger um lugar, patrulhas extras podem ser designadas, e podem estar em lugares diferentes cuidando de diferentes consequências de suas ações. Inclusive uma das coisas mais divertidas são os cartazes de procurado que surgem conforme suas ações. Existem três grandes finais diferentes, com uma dezena de detalhes menores que podem ser alterados pelas suas ações. Mas a grande chance é que isso é pro que você menos vai ligar, já que com tantas possibilidades para se percorrer mapas, múltiplas maneiras de cumprir objetivos, e gritantes alterações nos mapas baseados nas suas ações, você vai é jogar ao menos 5 vezes cada missão para verificar efeitos diferentes de diferentes ações. Compre com tranquilidade. 
Vale a pena? Sim vale e muitopor 10 conto? Não! É um jogo otimo, mas no momento tem algums problemas raid boss!( Iwajira o kragon gigante não conta) Mds que boss de merda que e esse, o Sentinel, se Voce jogou Bordelands 2 imagina que o boss não fosse o Terramorphous e sim uma versão, UM POUQUINHO mais dificil do Warrior, essa e a realidade agora. não da Respanw?! Tipo que porra a alma desse jogo e farmar por loot e ai a 2K faz essa cagada?! com o problema do loot, esse jogo no momento e um Simulator porque os bichos que dropam loot não respawnan, e você e obrigado a farmar maquinas por que aparentemente esse foi a solução que eles encontraram. jogo e muito curto, como um fã da serie eu coloquei umas 20 horas no jogo mas dps não da+, falta oque fazer ah eu quero matar um boss. não sei quem eu mato? ah verdade so tem o sentinel Voce não jogou o 2 Não compre esse jogo! compre o 2 ele e mil vezes melhor se voce que começar na serie, esse jogo e pra quem já jogou o 2 pois a historia e totalmente focada no vilão do 2 e como ele virou o pau no ku que ele é. tbm sofre AxTomegenite o personagen soldado e muito+ fraco que o resto, e tem um personagem extremamente OP agr com Jack já não sei qual ele ou a nisha. CONCLUSÃOo jogo vale a pena se voce pegar por- de 10 reais, eu esperaria uma promoção da steam, O jogo e RUIM? NÃO ele é+ do mesmo se voce gostou do 2 voce vai gostar desse, Mas isso tbm e uma faca de 2 gumes porque você vais sentir que o jogo e muito+ curto e que parece meio um. 
DLÇ DE JOGO sobre o jogoThe King of Fighters XI ou mais conhecido como KOF XI, foi desenvolvido pela SNK Playmore e distribuido pela Atlus. Ele serve como pedido de desculpas aos fãs. Depois da decepção que foi o XI. KOF XI é um jogo completo de luta com conteúdos básicos como Modo arcade, online, story e survival. O modo online é uma decpção muito ruim com lag enorme. O story mode é bem simples é basicamente o modo arcade com algumas animações e cutscenes com textos. Tambem existe Galery Mode com diversas artworks e opção de escutar música e o Replay, com a possibilidade de salvar e rever os seus melhores momentos. Tambem tem um sistema de custumização onde você pode criar novas cores para os lutadores, você pode custumizar praticamente tudo menos botar novas roupas só mudar a cor mesmo. sistema de combate Temos mais de 30 lutadores, incluindo conhecidos e nomes inéditos, que completam a lista de jogadores de todos os tipos. A jogabilidade do KOF XI é bem diferenciada com bastante estratégias de combates que você vai demorar bastante tempo para dominar os bagui. GráficosTrilha sonora é incrivel com muitas musicas clássicas e o estilo artístico do jogo torna ele muito bonito. Os sprites desenhados à mão são bonitos( com algumas exceções, como a Yuri) e os cenários também são lindos. Alguns podem ficar estranhos com os sprites por terem elementos 3D, mas nada complicado. Só para FãsSem dúvidas, quem não é fã da série dificilmente verá motivos para se aproximar de The King of Fighters XI. A complexidade do título pode espantar os jogadores casuais e, além disso, a SNK simplesmente decidiu presa às raízes, trazendo vários elementos clássicos sem qualquer novidade para um jogo da geração passada. De qualquer forma, The King of Fighters XI é o jogo que os fãs esperavam. Os gráficos são lindos, trilha sonora ótima, vozes em japonês, muitas opções de cenários( quem jogou KOF XI sabe como isso é um ponto positivo), bastante conteúdo e opções de gameplay( Trials, Time Atack, Survival, Arcade, Versus, Story, etc), mais de 30 personagens; enfim, é um pacote completo. Resta apenas uma coisa a ser feita: treinar. Bastante. Desenvolvedora: SNK PLAYMORE Data de lançamento: Distribuidora: ATLUS Igor Lima Novoa, Sotobelo, Ivan Nikolai ANÁLISE PUBLICADA NO MEU BLOG: URL 
você já jogou Tropico 4: é tão bom quanto o Tropico 4, mas vale a pena jogar. Espere promoção e pegue com todas as DLC. Em nenhuma hipótese pague o preço normal, pois a política de DLC da franquia é extremamente abusiva. O jogo NÃO é tão difícil, ao contrário, é até bastante fácil. sinceramente não entendi tanta gente reclamando da dificuldade do jogo. No geral, parece uma continuação do 4, mesmos gráficos, mesmas construções. pouca coisa a mais ou a menos. Com todas as DLC fica bem mais legal. A campanha é meio cansativa, muito, muito repetitiva e algumas missões super bestas, que ficam, por exemplo, forçando uma invasão a cada X meses, mesmo se você tem 10% de relação com todas as superpotências. Recomendo jogar na dificuldade mais fácil, pelo simples motivo de ser mais rápido e menos cansativo. De novo, não é difícil, é apenas trabalhoso e cansativo. por exemplo: esperar exportar sei lá quanto peixes, sendo invadido a cada 4 meses, sendo que o número que locais de pesca é limitado. Jogando no fácil, a produtividade dos locais de pesca aumenta, ficando mais rápido o processo todo. A mecânica de uprisings é bem sensível, mesmo se a felicidade geral da ilha estiver acima de 90%, é possível que a revolta ocorra, caso a felicidade específica de alguma facção caia muito. É melhor deixar a opção de democracia sempre ligada, senão pode acontecer, por exemplo, de você mudar uma igreja de lugar e isso abaixar momentaneamente a felicidade dos religiosos, gerando uma revolta. A opção democracia nega todas as revoltas. Isso limita um pouco as abordagens, você acaba sempre selecionando democracia. Na minha opnião, a mecânica como um todo está meio errada, mas os desenvolvedores falaram que é assim mesmo. Planeje bem a ilha desde o início, pois as missões são sempre nas mesmas ilhas, seu progresso continua durante a campanha. Se você cria uma ilha bagunçada na primeira missão, vai ter dificuldade nas últimas missões. Aproveite bem a era colonial, que é a única de tempo ilimitado. Construa uma boa, bastante portos, bastante teamasters e planeje cadeias produtivas desde o começo, assim o jogo se torna bem mais divertido. você não jogou Tropico 4: Tropico 4, é melhor que este. Se você realmente gostar do 4, pode jogar este depois. 
Opinião de um jogador com aproximadamente 1. 0 horas de jogo. Rust é um jogo de sobrevivência Online, que pode ser jogado em servidores Oficiais ou em servidores da Comunidade( uma pessoa qualquer que decidiu criar um servidor). Além disso, existem servidores Vanila( padrão) e servidores Moded( modificados com plugins). Se você está em dúvida em que tipo de servidor jogar( Vanila/ Moded), aqui estão suas vantagens e desvantagens: VANILA| OFICIAL Servidores são wipados mensalmente, período que a facepunch leva para trazer grandes mudanças ao Experiência de jogo como ela deve ser+ Leva muito tempo para que você seja PvP com equipamentos iniciais durante grande parte do Necessário jogar com amigos, pois você vai encontrar frequentemente grupos de jogadores() juntos pelo Você precisa dedicar muito tempo ao Farm extremamente demorado quando se joga sozinhoVANILA| ComunidadeAs vantagens e desvantagens são as mesmas, porém o dono do servidor costuma wipar em tempo diferente dos servidores oficiaisMODED+ Experiência de jogo facilitada com plugins( home, tp, loot& farm aumentados)+ Não é necessário dedicar tanto tempo ao jogo( 2h diárias suficiente)+ EXCELENTE experiência quando se está jogando sozinho, e melhor ainda com PvP com equipamentos high end durante a maioria do tempo de Você pode escolher entre os diversos servidores que multiplicam o loot des de 2x até 9x( é sério)- Wipes curtos( 7 ou 15 dias dependendo do servidor)- Nos primeiros dias de servidor( entre 3x e 10x) os jogadores que jogam em grupos já estão raidando Para servidores grandes se manterem, são vendidos VIP em troca de vantagens de recursos iniciais( alguns servidores não sabem balancear essa vantagem, tornando o servidor Pay2Play e desmotivando quem não quer gastar com o servidor) Que me passaram pela cabeça nestes 10 minutos em que escrevia, estas eram as vantagens e desvantagens dos servidores. Falando agora do. É incrível como o jogo está cada vez melhor, você pode procurar vídeos antigos dos anos passados e ver a evolução, ela é constante. A empresa está sempre trazendo um conteúdo excelente, em conjunto com sugestões da comunidade. Além disso, as skins do jogo são feitas pela comunidade, e os jogadores podem votar até mesmo dentro do jogo nas criações. Rust é Pay 2 Win? Não, os servidores de Rust oficiais oferecem A MESMA JOGABILIDADE para TODOS OS JOGADORES. Vale lembrar que, os jogadores também podem criar servidores( ficam em uma área separada dos servidores oficiais, para não serem confundidos), onde eles costumam dar vantagens em troca de doações para ajudar a manter o servidor online. Geralmente, eles fazem um site e separam valores e vantagens em kits vip e você escolhe um para comprar. Após isso, você é habilitado dentro do servidor X( somente no servidor que você comprou) a usar comandos como vip e receber as vantagens compradas. Compradas entre muitas, pois na verdade são doações. Porém, como dão vantagens, são interpretadas como compras. Vale a pena jogar Rust? Você gosta de jogos de sobrevivência que você precisa correr atrás de recursos, contruir fortalezas com sentinelas e armadilhas, atirar com rifles, usar explosivos e bazucas para derrubar a base de outros jogadores, derrubar helicópteros, juntar recursos, e no final do wipe ter que começar do zero junto com todos os jogadores, para se vingar de quem destruiu sua base no wipe passado? Então rust é um jogo excelente para você.~ INSULTO SrM16 
Minha opinião não é nada diferente dos inúmeros comentários POSITIVOS comentados aqui. Trine 1 e 2 foram lindos jogos, Trine 3 não é muito diferente disto. Claro que não posso deixar de comentar sobre a retirada dos upgrades das armas, como haviam no Trine 1 e 2, dizem que o jogo está cansativo sem os upgrades, que o jogo inteiro é a mesma coisa, eu discordo, pois o jogo lhe ofereçe inúmeros puzles, e diferentes puzles, não tem como ficar cansativo! Trine 3 é um jogo 3D que te permite explorar mais o ambiente em relação aos anteriores, e ainda sim, preservando toda a beleza do. Até o instante momento, o Análise de utilizadores está, isto ocorreu porque no início os desenvolvedores lançaram o jogo em Acesso Antecipado inacabado na Steam, ou seja, lançaram o jogo incompleto, mas isto tem uma explicação satisfatória, pois bem, os desenvolvedores prometeram lançar ainda em 2015 o jogo, porém, o custo estrapolou 3x mais que o esperado, ou seja, postaram Trine 3 em Acesso Antecipado para os fãs, para cumprirem a promessa. Infelizmente os fãs não entenderam a situação deles, ou talvez até não gostaram do novo jogo por questão de gosto pessoal, e acabou recebendo críticas negativas. Enfim, eu comprei o jogo na promoção em 06 de Novembro de 2015 por R$ 20( Quando comprei não era Acesso Antecipado, mas sim versão estável lançada não sei há quanto tempo), o jogo está para português, está lindo e estável( houve algumas quedas de FPS em ambientes com muitos detalhes, acredito que seja porque uso Linux, em Windows deve funcionar perfeitamente), há alguns bugs durante o gameplay, mas nada, absolutamente nada que atrapalhe a jogatina, são bugs inofensivos, a trilha sonora é linda como sempre, desconfio que só fizeram algumas mudanças nas mesmas músicas do Trine 2( pois durante o jogo tive impressões que já conhecia as músicas), e platinei o jogo 10% com 8 horas de jogatina. Positivos:- Lindos cenários e maior exploração por ser 3D;- A mesma linda trilha sonora;- Os personagens tem mais vida e personalidade;- Dublado em português brasileiro;- Dificuldade mediana nos puzles;- Dificuldade mediana nos Stages de desafios; Negativos:- Para algumas pessoas, o jogo pode ser muito curto( 8 horas são suficientes para 10%);- Há alguns bugs nos cenários e nos inimigos ao morrerem, mas nada que atrapalhe seus avanços;- Não sei se é um ponto negativo, mas o final mostra que não acabou, não sei se o final ainda será lançado em atualizações ou um possível Trine 4. Detalhes do meu computador:- Sistema Operacional Ubuntu Unity 15. 10 Nvidia GTX 60 with proprietary driver 352. Intel 3. 3ghz Ram 8GB Kingston SSD 240GB IntelNota( Nota máxima porque os pontos negativos para mim foram irrelevantes) 
O que acontece quando você pega uma franquia que já era interessante e a renova transformando numa obra de arte por R$? HistóriaNo jogo você joga com Kaho, uma sacerdotisa que está em busca da rainha de um reino para livrar sua terra de uma maldição que tem assolado diversos lugares. Uma história bem simples, mas que com o seu desenrolar tem fatores bem interessantes e que te fazem querer saber mais sobre o que é de fato tudo isso. O jogo conta com vários NPCs que lhe tem a função apenas de conversar e te dar umas dicas( Ressalva uma NPC que te ajuda em um momento do jogo). O interessante é que a história tem um tema bem simples e parece mais uma história simples, mas que depois de um tempo consegue tomar um ar muito mais sombrio e que em um momento subito te faz fazer uma escolha bem pesada. VisualMomodora: Reverie Under The Moonlight conta com cenários incriveis, alguns muito coloridos e alegres e outros mais escuros com uma pegada mais sombria e um pouco triste, utilizando muito bem do 2D e dos gráficos pixelados que são muito melhores que outros jogos com cenários tridimensionais. Além de contar com sprites muito bem feitos que combinam bem um estilo old school com inspirações dos jogos atuais, grande problema que temos em jogos que tentam utilizar de gráficos pixelados mas esquecem de dar o devido polimento e não se tornar mais um jogo que parece que utilizou dos pixels apenas como uma econômia. GameplayOutro fato muito divertido é a gameplay do jogo, que conta com um combate muito dinâmico onde é preferêncial montar estratégias para enfrentar os inimigos se não quiser morrer de forma idiota. Um fator interessante é que o jogo não conta com inumeras mecânicas que você vai acabar esquecendo e provavelmente não utilizando. Momodora conta apenas com mecânicas essenciais onde você utiliza apenas uma folha, um arco e os itens que você encontrar para power up de vida, efeitos passivos ou ativos e algumas habilidades extras que você pegará ao longo do jogo, parece um pouco enjoativo vendo por esse lado, mas os desenvolvedores se deram ao bom trabalho de polir bem esses detalhes e sempre será uma experiência divertida, já que você pode montar estratégias diferentes com esses itens para enfrentar um inimigo e acabar com ele. A única coisa que não funciona muito bem é a mecânica de pulo que as vezes não respondem muito bem e podem prejudicar de certa forma o jogador e causar um pouco de estresse. Level DesignUm dos pontos mais positivos para mim no jogo foram de fato as fases. Assim como em jogos da série Souls( Uma das prováveis inspirações do jogo) todos os cenários são conectados, onde você pode voltar andando para o começo do jogo, ou as vezes ver uma porta trancada e mais tarde ela ser um atalho que vai te levar para o ínicio da fase, facilitando o seu caminho, além de ser bem exploráveis e muitas vezes recompensar o jogador por se dar o trabalho de explorar tudo. Outro fator interessante é que muitas veze você voltará a uma fase em que você já esteve mas na maioria das vezes terá algo novo para se ver naquele lugar. O jogo até tem um mapa mas provavelmente ele não será muito necessário já que o acabamento no level design permite que o jogador memorize facilmente o caminho. DificuldadeEu joguei o jogo no normal e nas primeiras horas de jogo até tive bastante dificuldade para me locomover e não morrer, mas após os primeiros momentos do jogo, você se acostuma bem com os movimentos dos inimigos e consegue utilizar bem no que tem em mãos para os. O mesmo pode se dizer dos chefes que possuem duas fases durante a luta que provalvelmente na primeira tentativa você não conseguirá derrotar de cara, mas após ver bem como ele se movimenta e ataca, se torna uma luta normal. Trilha SonoraA trilha sonora do jogo é muito boa para o que ela se propõe e combina muito bem com os lugares onde ela é aplicada. Pelo menos eu, não cheguei a sentir ela como o ponto alto de uma área, já que ela chega a ser bem simples em cenários normais, mas mudando em determinados pontos cruciais e se tornando de fato algo a se apreciar, incluindo as músicas que tocam durante as batalhas de chefe que combinam epicidade com a situação daquele inimigo. Para mim essa é a melhor música do jogo inteiro: URL Reverie Under the Moonlight consegue fazer muito bem o que lhe é proposto e as vezes até mais. Uma coisa que muitos negativaram no jogo foi o fato de ele conter apenas 5 horas de jogo, eu acharia que pelo menos mais uma hora seria o suficiente para o jogo, mas talvez de fato 5 horas seja um bom tempo para se apreciar com o jogo, já que talvez mais que isso ele poderia acabar ficando entediante. Por R$ que vire e mexe cai para R$, Momodora 4 é um ótimo jogo para quem quer tirar algum tempo para apreciar um bom gameplay, trilha sonora e história e que quer sentir uma boa nostalgia dos tempos de jogos metroidvanias nesse estilo. Nota: 
The Baner Saga é um desenho animado interativo, e não digo isso de uma forma negativa, é algo realmente muito positivo. As imagens, cenários, a musica, praticamente tudo relacionado a audio e visual é superbo. Mas não é só ai que o jogo brilha, o sistema de batalha dele é muito bom, bem simples de aprender mas dificil de dominar, as vezes você fica pensando vários minutos antes de fazer a próxima jogada, já que todas as lutas tem consequencias futuras, fazendo cada luta extremamente significativa. A história do jogo, talvez o ponto principal deste jogo, é muito boa. Ela empresta varios aspectos da mitologia nórdica, criando um mundo muito interessante e misterioso para se explorar no enredo. Os personagens são unicos, apesar de que na curta duração do jogo não tem como não sentir que a apresentação e desenvolvimento de algum deles foi bem curta e corrida. No final das contas existem apenas 3 contras que senti nesse jogo: animações dos personagens nunca mudam durante as conversas, é estranho ver eles sempre do mesmo jeito fazendo a mesma ação de novo e de novo em toda conversa, poderia haver mais variação nesse ponto.- Enquanto se esta andando com a caravana você não consegue ver o estado dos seus herois, apenas se entrar ou levantar um acampamento, então a não ser que você se lembre sempre de quem se feriu em batalha você dificilmente vai saber quando precisa levantar acampamento para descansar e se recuperar. Tudo bem que nada é gasto ao levantar acampamento, só é gasto recursos caso descanse, mas mesmo assim, não faria mal poder ver o estado dos herois quando estiver andando na caravana. ultimo é meu maior contra, para subir e nivel seus personagens precisam matar os inimigos, o que complica bastante as coisas para personagens tank e suporte que normalmente não matam inimigos, o queos faz ficar muitos niveis abaixo do resto, ao ponto em que em batalhas mais avançadas fica inviavel. Tudo bem que no jogo não há esta distinção clara entre tank, suporte, healer e dps, mas as abilidades de alguns personagens meio que indicam isso. Acredito que isso poderia ser resolvido facilmente caso um sistema de exp fosse emplementado, e sempre que uma abilidade de suporte fosse usada o personagem ganhasse um pouco de exp, como nos jogos da franquia fire emblem. Enfim, the baner saga é com certeza um dos melhores jogos indie que já joguei, com apenas alguns problemas de performace e com pouquissimos contras que podem até mesmo serem totalmente ignorados dependendo da pessoa que joga. Se você gosta de jogos de estrategia como fire emblem, este jogo é para você, só manter em mente que o foco dele não é nos combates, e sim na história. 
Esta análise foi baseada na análise inicial do meu amigo NekrosHyper, na qual você pode conferir na íntegra neste link.( URL é uma hela de uma história! Em comparação com o primeiro jogo da série, este possuí apenas três episódios e não cinco, entretando você levará o mesmo tanto de horas equivalentes. lembrando que Life is Strange não é um jogo ele é uma experiência. Portanto o tempo de duração não importará ao seu final. Jogar com a Chloe acaba por ser mais interessante, as suas escolhas, suas conversas, muito mais profundo do que jogar com a Max. A contrução do seu personagem ficou extremamente profunda, de uma maneira que somente life is strange pode colocar, principalmente essa transferência de sentimentos, que conectam ambos os jogos. Você leitor pode não entender o que disse, mas você irá ao jogar ambos. A escolha de trazernos a figura de Rachel Amber para a história é um dos fatores que enfatizam a importância de se jogar o life is strange inicial primeiro e somente após este, embora ao inverso também possa ser interessante. Porque Rachel Amber é a garota popular da cidade e que viu algo de diferente em você. A história é progressiva mostrando essa conexão ao nível íntimo, e ao mesmo tempo triste, e que vai quebrar seu coração, por um simples fato. você já sabe o seu destino. Eu posso entender verdadeiramente como a Chloe se sentiu, quando ela encontrou uma amiga tão interessante, popular, boa, e criou um vínculo tão próximo e especial. Eu digo que eu pessoalmente, queria alguém assim. Esse jogo dói no coração demais. Se alguém quiser conversar sobre é só comentar que entro em contato. URL 
Vamos lá: Este é um jogo que é uma boa pedida para os amantes da simulação, sobrevivência e admnistração de cidades! Você é encarregado de assegurar a sobrevivência de alguns colonizadores no meio do nada através da sua habilidade de organizar uma comunidade. Você começa literalmente no meio do nada e sem absolutamente nada senão alguns materiais e dependendo da dificuldade um celeiro, mas fora isso você vai ter que devagarzinho ir levantando casas, oficinas, casas de lenhador, de coleta etc. É um jogo que não tem um ritmo muito rápido e exige de você certa atenção no micromanagement de seus aldeões! A divisão do trabalho precisa ser bem pensada para que ninguém morra de fome ou de frio e ao mesmo tempo que a produção consiga ser mantida e sua vila poder crescer. Depois de se estabilizar mais o jogo vai girar em torno de trocas com mercadores, que vão trazer mais coisas pra sua vila como sementes de plantas e animais. Se você não ficar muito atento vai matar todo mundo! ELe realmente te dá a sensação da formação de uma vila e da necessidade da cooperação para sobreviver no meio do nada. EU só colocaria como ponto negativo o fato de que ele já não recebe mais tantas atualizações. Pode ser um ponto negativo do jogo a velocidade dele, pois se você quer algo que tenha um ritmo mais acelerado pode achar tedioso( mesmo aumentando a velocidade do jogo sua vila vai crescendo aos poucos). Porém, na oficina da STEAM existem MUITAS modificações pro jogo e que inclusive resolvem o lance da demora em se desenvolver e podem tornar o jogo mais rápido. Outro ponto negativo é que em um dado momento, quando sua comunidade está bem estável, o jogo meio que perde o sentido. É isso, a graça acaba sendo ver sua sociedade crescer e isso pode se tornar batido depois de um tempo. Eu daria, especialmente por causa do que falei no parágrafo acima! COmprem! 
TL: DR: Um jogo de puzles muito legal. Só isso: puzles+ muito legal. The Witness se resume a isso: resolver puzles. Mas isso não significa que ele canse rapidamente. Pelo contrário, escrevo esse review após cerca de 20 horas de jogatina, e ainda estou empolgado e curioso por terminar o jogo. O jogo é todo sobre resolver puzles de labirinto: traçar um caminho entre um ponto e outro do tabuleiro apresentado, sem passar por um ponto já passado antes. Eles estão espalhados pela ilha, e você precisa. Muitos deles estão bloqueados, e só podem ser acessados após resolver um puzle anterior. Embora simples, é legalzinho resolver os labirintos pela primeira hora. Mas chega um ponto em que se pensa o que tem de especial nesse jogo que não poderia ser feito num Super Nintendo?. Confesso que quase desisti do jogo antes de entender o que ele tem de especial. Na primeira hora de jogo, a ilha é apenas um ambiente para caminhar entre os puzles. Mas isso muda até chegar no primeiro puzle que, apesar de visualmente simples, você não consegue resolver. Fiquei uns 10 minutos nesse puzle pensando WTF?!?!, até perceber que a ilha te dá as dicas de como resolver. Não vou dizer como, pois descobrir isso faz parte do puzle. Quando percebi isso, o jogo mudou de legalzinho para genial! O jogo fica realmente interessante nesse ponto. Novas regras para os puzles de labirinto surgem, e grande parte da graça do jogo está em entender essas regras. Está tudo lá na ilha. Você só precisa descobrir aonde está o lugar ideal para você entender a nova regra. O jogo deixa de ser apenas puzles para ter muita exploração. Aparecerão alguns impossíveis que, horas depois, se tornam triviais. E você finalmente entende que a ilha é o puzle. Mas e a história? No momento que escrevo, ainda não terminei o jogo. Mas aos poucos, você encontra áudios e libera vídeos que apontam que o jogo se trata de uma reflexão sobre o método científico: observar o mundo à sua volta, formar teorias, em novos puzles até encontrar uma regra consistente. Mas ainda há coisas na história que não me são claras, e acredito que irão se revelar ao concluir o jogo. Estou muito curioso com isso. Graficamente, o jogo é lindo. Ele tem um estilo cartoon, nada realista. Mas cada canto da ilha possui um colorido, vegetação, construções e formações geológicas que deixam o jogador muito curioso de ver cada canto da ilha. E vale mesmo a pena. Por fim, estava muito curioso nesse jogo por ter sido feito por Jonathan Blow, o mesmo cara de Braid. Se você estiver interessado em The Witness por causa de Braid, esqueça isso. é como comparar Ned for Sped e Batlefield por serem jogos da Eletronic Arts. Eles não tem nada a ver um com o outro. Em resumo, The Witness vale a pena. Não espere cenas de ação ou muitos diálogos. Você estará sozinho numa ilha, e 95% do tempo será gasto com os puzles de labirinto ou observando a ilha para comprender uma nova regra. Recomendado se você curtiu Portal ou The Talos Principle. 
Jogue com um amigo antes eu dizia nessa msm analise joguei via hamachi hj em dia você abre seu servidor do seu proprio pc e alem do ping ser baixo para todos o servidor fica on sempre e tenha a diversão que nenhum outro jogo de zombie vai te dar, nenhum outro jogo de zombie survivor você tem a chance de construir Literalmente TUDO! o que você quiser e se não quiser construir apenas tome um predio abandonado ou casa reforce as portas faça armadilhas envolta e pronto faça dali seu fort, junte suprimentos fabrique armas e armaduras e saia explorar em busca de mais melhorias para sua base, futura cidade de sobreviventes. com seus amigos cerque toda uma cidade ou um predio e ali faça o melhor para aguentar as hordas que viram com o anoitecer. Seja mais forte a cada dia que passa, upe suas Skils e mate mais rapido construa mais rapido seja mais inteligente e aprenda a criar mais coisas, sobreviva e evolua pois é isso que 7 Days to Die te proporciona. as analises não estão em todas positivas pois no inicio o jogo era muito pesado e tinha poucos servidores, os que tinha BR tinha um ping insano impossivel de jogar sem passar raiva, hoje em dia esse mal ta acabado seja feliz vale a pena sem duvida algumaNÃO SE ARREPENDERÁ SE COMPRAR, O JOGO É BOM! 
Que tal uma volta pelo planeta vermelho? Sim, e vamos visitar por meio de Alec Mason, que ao chegar, presencia a morte do próprio irmão e acaba por se enfiar em uma enorme guerra para livrar o planeta do tirano governo do EDF. Para isso, ele contará principalmente com a ajuda da bela e fodástica Samanya e seu sofrido povo que clama por liberdade. Ao longo de 20 fases principais( as últimas são bem difíceis) e várias side quests, Red Faction Guerrila é um game com um enredo que me agrada e muito, afinal, quem nunca se perguntou como será a colonização em Marte?! Esse game nos permite tal imaginação e como bônus nos faz lembrar também de filmes marcantes como o Vingador do Futuro. Bom, é tudo Marte! A meu ver o game envelheceu bem, pois até hoje, quase 10 anos depois, o jogo ainda diverte bastante, principalmente devido ao poder de destruição que é realmente empolgante demais! Aliás, para tal façanha de destruição do cenário, o jogo utilizou de um motor gráfico muito TOP e uma baita equipe que soube trabalhar pois sabia que isso seria certamente o ponto forte. Bom, é isso, para quem curte jogos de mundo aberto, com muita destruição e uma boa história, Red Faction Guerrila é super recomendado, mesmo se tratando de um jogo antigo. E: Nunca é tarde, dê uma chance a Red Faction Guerrila. 
Você acha que está preparado para sobreviver ao drama de uma guerra? Não como um soldado invencível e cheio de armas, mas como um civil comum. This War of Mine vai te mostrar que isso não é tão fácil. Está muito frio, um dos seus companheiros, Bruno, está seriamente doente e todos os outros estão morrendo de fome. Você sai à noite para procurar mantimentos. A guerra em Pogoren não deixa você sair à luz do dia. estão por toda a cidade. Você acha uma casa que já foi luxuosa, mas também sofreu com a guerra. Há luz lá dentro. Talvez tenha comida, talvez tenha medicamentos. Mas está habitada, e a guerra muda as pessoas. O que um dia foi seu vizinho pode ter se tornado um saqueador tão desesperado para sobreviver você. Você decide arriscar: munido de um arromba a porta e se depara com duas pessoas. Um casal de idosos. O homem levanta, já sabendo que assaltantes estavam pela vizinhança. Ele apenas implora que você não leve os medicamentos da sua esposa. Você olha para sofá. A mulher ali sentada parece muito doente. Não seria certo roubar de pessoas inocentes que, tal qual você, só estão tentando sobreviver. Mas então seu estômago ronca. E você lembra que tem outros companheiros que dividem um abrigo com você que também têm fome. Eles ficaram vigiando a casa improvisada e contam com você para levar suprimentos. Você lembra que Bruno está morrendo e a guerra em Pogoren continua implacável. Você tem uma decisão a tomar, e nenhuma escolha parece boa. Na guerra, nem todo mundo é um soldadoThis War of Mine, é o mais recente jogo da 1Bit Studios, a desenvolvedora polonesa criadora do bom Anomaly. Como o nome já deixa claro, ele tem a guerra como tema central, contudo, neste jogo não estaremos com o controle de militares bem equipados ou terroristas destemidos. Aqui, veremos o drama da guerra através dos olhos de civis. Sobreviver é a única palavra que aparece na tela inicial do jogo e nela clicamos para começarmos nossa jornada. Apesar de focado na guerra This War of Mine não é um shooter. É um no melhor estilo Deadlight ou Mark of the Ninja, mas totalmente focado em sobrevivência. Você até pode dar tiros aqui, mas, com certeza, só o fará em último caso. No jogo controlamos um grupo de civis que, vulneráveis com o início da guerra na fictícia cidade de Pogoren, precisam encontrar alguma forma de sobreviver enquanto os dias vão passando. Todos têm necessidades básicas para serem saciadas diariamente. Para isso, é necessário sair em busca de suprimentos de todos os tipos, fazer alianças e ajudar( ou atacar) outros grupos na mesma situação. O trecho que descrevemos no início do texto é só um exemplo da tensão que você vai encontrar aqui. Cada um vê a guerra de uma forma diferenteNão se preocupe com spoilers, os eventos que acontecem em This War of Mine são randômicos. Coisas que acontecem em uma primeira jogatina podem não acontecer na segunda, ou ter desfechos diferentes. Não só os eventos são aleatórios, como os próprios personagens que controlamos são diferentes em cada campanha. Não só fisicamente, mas com habilidades e personalidades variadas. E esta é outra coisa que tem que ser cuidada aqui. Não só os mantimentos, mas também o temperamento de cada personagem do seu grupo tem que ser controlado. Eles podem ficar com raiva, tristes, felizes, em choque, e cada um pode reagir de forma diferente para cada acontecimento. E isso vai afetar diretamente a jogabilidade. A guerra muda as pessoas e o jogo da 1Bit Studios faz questão de deixar isso claro. Mecanicamente, This War of Mine não traz nada de realmente novo. Temos o padrão de um jogo de sobrevivência aqui. O objetivo é coletar suprimentos para manter seu abrigo seguro e construir utensílios para alcançar novos mantimentos e tomar a sobrevivência possível. Contudo, tudo é muito escasso. Os itens que cada personagem pode carregar são limitados e estes mantimentos também são limitados no cenário. Conforme os dias vão passando, o jogador vai sendo obrigado a se arriscar cada vez mais para ter o que precisa e a tomar duras decisões. De fato, o panorama geral de This War of Mine lembra bastante o The Walking Dead da Teltale, ou Deadlight, mas com a guerra no lugar do apocalipse zumbi. A história de cada personagem é contada através de textos e conforme os dias vão passando vão sendo liberados pequenos trechos, mas elas estão aqui só para ajudar a criar uma empatia maior com eles, pouco acrescentando no objetivo central. A jogabilidade é fácil. Somente o mouse será necessário para realizar todas as ações que o jogo exige, como construir utensílios, vasculhar cenários e lutar. Visualmente, This War of Mine também é interessante. Os cenários são bonitos e aparentam ter sido desenhados a lápis. Uma paleta de cores bem escuras ajuda a compor o ar dramático do jogo. Porém, o design dos personagens são simplórios e eles tem uma movimentação estranha e pouco natural. A trilha sonora é competente. Mantém o clima, embora, às vezes force a barra para criar tensão em momentos onde ela, claramente, não existe. Os efeitos sonoros são básicos, não há diálogos falados, somente sons de passos, tiros e uma bomba o outra caindo esporadicamente, para nunca te deixar esquecer que você está numa guerra. Considerações finaisAssim como Spec Ops: The Line e Valiant Hearts, o jogo da 1Bit Studios aborda a guerra com outros olhos. Sem a glamourização do combate explorada pelos shooters tradicionais do mercado, e com o foco em quem mais sofre durante um período de guerra: os civis. This War of Mine é melancólico e denso. Ele te faz refletir sobre esta situação cruel que, infelizmente, muitas pessoas no mundo estão passando neste exato momento. Com tantos debates sendo criados pela indústria dos videogames, é bom saber que tenhamos atingido o nível de maturidade para por mais este assunto em pauta. Fonte: URL 
Naruto Ultimate Ninja Storm 4É o sexto jogo da série Naruto: Ultimate Ninja Storm que com certeza é a melhor franquia de jogos baseada em um anime, não tem nenhuma outra que bata de frente. Apesar de a Namco anunciar que esse é o último jogo da franquia Naruto, quem sabe mais pra frente não haverá um Boruto Storm Ninja? Modo História: A história demora entre 10 a 14 horas para ser concluída, claro se você for atrás dos Rankings S de cada cenário, que são divididos entre cinco capítulos, as horas se expandirão e muito. O modo história reconta os acontecimentos do mangá e anime que são contadas através do uso de imagens estáticas( Imóvel) enquanto os personagens falam, e algumas animações. Esse modo é satisfatório e o melhor de tudo é que não tem filers e vai até o final do mangá( bem resumido, mas vai), o único ponto negativo é sobre os Quick Time Events( controle limitado do personagem durante as cutscenes do jogo, pressionar botões), é que eles não influenciam mais em nada no jogo, você pode ficar sem apertar, e a única diferença é que você não vai liberar os fatores secretos, qualquer botão que a gente apertasse no mínimo deveriam afetar negativamente em algo, se caso eu errasse algum botão, eu deveria tomar dano, se eu não apertasse rápido o suficiente eu perderia, não sei qual a necessidade de criar os Quick Time Events, se não tem nenhuma necessidade em apertar, isso só é útil para quem quiser platinar o jogo, em busca do ranking s que consequentemente afetará as conquistas. Modo Aventura: Já no modo aventura, todos concordam que Naruto é um anime Shounen, certo? Mas se eu for no modo aventura, a maioria das missões, é focada no Naruto se apaixonar pela Hinata, com a Sakura e o Kakashi ajudando ele( não estou dizendo que é errado ou que não é necessário). Eu particularmente acho o The Last o filme mais fraco de todos os filmes do Naruto, justamente por isso, eu gosto de ver Naruto por ser Shounen, por ser luta, não por causa de romance, eu cansei de ver pessoas de pages, grupos, etc, discutindo exatamente por isso, pra ver qual casal prefere, eu não prefiro nenhum, pra mim se o Naruto terminasse com a Sakura, ou com a Hinata, tanto faz. Não adianta discutir por isso, é besteira. Eu quero ver o Naruto mais forte, não ele casado com uma pessoa ou outra. Eu não aguentei fazer o modo aventura no início porque ia ser obrigado a fazer missãozinha andando pela vila com a Sakura me ajudando a conquistar a Hinata, sei lá.( Não que seja ruim, claro). Trilha Sonora: A trilha sonora está perfeita, combina muito com o cenário. A dublagem está muito boa, porém a de alguns personagens ficaram horríveis, como por exemplo a do Naruto, é um homem barbudo com voz de criança( diga o que quiserem, é um fato). No Storm 3 a legenda foi bem porca, tinha muito erro gramatical, a do Storm Revolution melhorou, mas ainda haviam erros, já a do Storm 4, até o momento está muito boa, não achei nenhum erro. Gráficos: O gráfico está muito bom, os cenários estão lindos e com ótimos efeitos, e a renderização das partículas está sensacional. O único problema é que o jogo veio limitado a 30FPS, se fosse em console tudo bem, mas em PC, no mínimo deveria vim a 60FPS ainda mais em 720p, se eu for ver um vídeo no Youtube em 480p 30FPS e depois ver em 720p 60FPS, tem uma diferença absurda( só um exemplo). O jogo veio somente com duas resoluções 720p e 1080p, tudo bem que jogando a 30FPS, não da pra perceber muito, pois o jogo fica suave, mesmo assim, tem uma diferença que você só percebe quando joga a 60FPS. Jogabilidade: É praticamente a mesma dos outros jogos da franquia, ela é fluída e com controles que respondem bem ao toque. Um dos principais destaques desse game é a ajuda do suporte, a participação deles está muito melhor, realmente esse é o principal destaque desse para os outros jogos da franquia, não é aquela coisa de escolher somente um personagem e os outros dois vão ser só suportes, não, eu vou escolher os três pra cair na porrada, vou com eles pra ser ativo na luta, creio que esse foi o melhor acerto da Namco, deixando a batalha muito mais dinâmica. Modo Online: O modo online está fluindo muito bem, porém, existem diversos problemas na conexão, se você estiver jogando com um amigo por exemplo, do nada os dois podem se desconectar, fora que se alguém tiver perdendo a partida no online, ele pode simplesmente se, que ele não perderá pontos, a única coisa que ele vai ganhar é% em desconexão. Mas o ponto que eu mais odiei, foi o fato de não poder assistir as partidas dos torneios, eles poderiam ter pelo menos colocado para que quando fosse a final, estar livre para assistir a partida, pelo menos na final. Conclusão: Na minha opinião esse foi o melhor jogo da franquia, mas poderia ser melhor ainda, pois conta com erros bobos, espero que futuramente esses erros sejam corrigidos com os Patches. Muita gente que tem Intel Graphics reclamou do jogo e avaliou como negativo, mas se você tem um PC bom, eu recomendo muito e de preferência com a Season Pass. Nota: 9.. 
Sensacional esse jogo. Excelente qualidade gráfica e belos carros e ótimas configurações de pistas e corridas, sons realistas dos motores dos carros. Melhor que a franquia do Forza. Tem até os carros da fórmula Indy e da para correr em várias pistas como no campeonato. Além de outros campeonatos mundiais com os carros adequados. Uma variedade de pistas e carros de todas as principais categorias. São vários jogos de categorias de corrida em um único aplicativo de Games, além de pegas e ralys. Tem até realidade virtual. Porém, o maior problema é que o simulador de corridas exige um hardware robusto. Estou rodando em um Acer vx15 core i7, 16 gb de ram e placa Nvidia 1050ti de 4gb, com tranquilidade na média configuração sem engasgos ou travamentos. Usando o programa da Msi a memória ram chega a quase 8 gigabytes, a placa de vídeo atinge quase 2gb., sem dar aquecimento excessivo girando em torno de 60 graus. Os menus são em português, mas as mensagens de voz são em inglês, por um preço de desconto imperdível. Para baixar no servidor demorou quase uma hora pela quantidade aproximada de 38 gigas. Para quem tem computador com 8 gb de ram, e placa gráfica inferior a 2gb, ao meu ver pode travar ou dar engasgos. Para mim não é recomendável. Todavia haviam bugs desse jogo que constam em vídeos no Youtube e que estão sendo corrigidos nas atualizações paths. Porém tem um bug que descobri quando usamos a câmera pos detrás do carro. Se o carro parar ele fica transparente como fantasma e só volta a existir se acelerarmos o mesmo. Mesmo assim, recomendo a compra pelo preço oferecido. 
Das muitas bobagens que já li sobre um game na net, a maior de todas é a que diz que a série souls é para os adeptos do masoquismo. Nada mais impróprio. A From Software, pouco antes do lançamento de Dark Souls I, publicou um trailer que resume, de modo poético e em poucas palavras, o que está em jogo em sua franquia. O vídeo logo de início vai direto ao ponto: isso não é sobre a morte. Isso é sobre sua determinação. E prossegue: isso é sobre sua vontade de continuar. Não desistir mesmo quando tudo parece estar perdido. Juntando tudo que há em você e superando o impossível. Mais à frente, uma passagem que define algo sobre a essência da jogabilidade da série souls: isso não é sobre a morte, mas sobre o que você aprendeu com a morte. Quando fiz minha análise sobre o Dark Souls, escrevi que uma das virtudes cardeais para se terminar o game era ter paciência. O mesmo vale para Dark Souls I, principalmente para quem nunca passou por nenhum dos games da série. Sobre a dificuldade, acredito que ela continue no mesmo nível do anterior. As críticas de que o jogo tenha se tornado mais fácil( crítica que vem, claro, de quem já conhece a série) acho que se deve a acumulado. A comparação entre Dark Souls I e seu antecessor era inevitável tanto quanto fora inevitável a comparação entre este e Demon s Souls. Em essência, são os três, em termos de jogabilidade, basicamente o mesmo game( a propósito, algumas mecânicas de Demon s Souls retornam no título atual). O que muda, claro, é a arte, a ambientação, os inimigos e a história. Considerando que a jogabilidade é essencialmente a mesma, é muito difícil afirmar com precisão matemática qual dos três games é mais difícil. Acredito que a polêmica sobre qual game é mais difícil se deve à desconsideração do acumulado. Considerar o acúmulo de experiências é algo crucial para se discutir sobre a dificuldade de ambos. Como o próprio trailer que fiz referência diz, isso é sobre o que você aprendeu com a morte. Qualquer jogador da série Souls sabe como a morte se constitui como um componente pedagógico na experiência de jogo., a viver. É algo que se assemelha à própria vida, que desde o início nos mostra que é caindo que aprenderemos a andar, que é falando errado que aprenderemos a falar. Os desenvolvedores implementaram uma mecânica de game play que desperta nosso primitivo sistema de aprendizagem por tentativa e erro. Evidentemente, quando se tem conhecimento, ainda que instintivo, de como esse mecanismo funciona, fica bem mais fácil superar qualquer desafio que o tome como premissa. Por isso aqueles que jogaram primeiro Demon s geralmente o acham mais difícil que Dark Souls. E pelo mesmo motivo, no geral, aqueles que jogaram primeiro Dark Souls o acham mais difícil que Dark Souls I. Acho que o mesmo poderíamos dizer desse último em relação aos dois primeiros. Embora ache, por memória afetiva, o primeiro título melhor que o segundo, considero que o segundo ficou mais polido, com uma ambientação mais rica, armas mais legais e conjuntos de armaduras mais bonitos. Tirando alguns bugs, do ponto de vista técnico está bem superior ao primeiro( só de não precisar de fix para consertar o multiplayer e arrumar a resolução já é um enorme avanço). Uma mudança no game play, contudo, não foi bem vinda. Nos jogos anteriores da série Souls o sistema de trava permitia o ataque ir em direção somente ao objetivo travado. No game atual, o jogador pode atacar para direção contrária ao objetivo travado. Tal mudança teria como meta dar mais dinâmica ao combate, permitindo ao jogador atacar inimigos que não estivessem travados, mas que estivessem próximos. Contudo, o sistema ficou confuso e no mais das vezes faz com que o jogador erre o golpe no objetivo que estava travado, acertando o vazio. Não é algo que estraga a experiência geral, mas certamente frustra algumas vezes. Sobre o sistema de evolução, é basicamente o mesmo dos dois primeiros. souls que podem ser usadas para comprar itens, melhorar equipamentos e subir o nível do personagem. Alguns detalhes mudam aqui e ali, mas, no geral, não há nada que irá causar estranhamento aos veteranos da série. Uma alteração bem vinda foi o detalhamento de quais habilidades irão melhorar no seu personagem a cada vez que se escolhe um ou outro atributo para evoluir. Concordo com um amigo que disse que Dark Souls I, embora tenha ficado ótimo, não seja tão memorável quanto o primeiro. Certamente Dark Souls, que foi minha primeira experiência na série, será sempre o jogo mais épico e inesquecível. Contudo, acho que isso se deve mais ao fato da novidade, ao fato de se estar entrando pela primeira vez em um mundo completamente desconhecido. Depois de se jogar centenas de horas do primeiro título ter experimentado Demon s Souls, Dark Souls I, mesmo com todas as suas qualidades, dificilmente vai ter, para o veterano, o mesmo impacto que teria para um neófito na série, o que não tira o seu brilho e sua qualidade. Assim, quem conhece e gosta, já sabe o que esperar. Quem não conhece e quer conhecer, é uma ótima oportunidade de entrar nesse mundo fantástico e único. E não se preocupe, você não é masoquista por gostar ou querer jogar a série souls; você é só perseverante. 
Bom jogo. É um estilo bem peculiar. As partidas tendem a ser rápidas e duram o suficiente. Mas se tiver sorte e estiver nos seus planos elas podem durar muito. A primeira coisa a fazer nesse jogo é ler muito. Ler para aprender o que cada recurso e leis disponíveis podem fazer. Depois disso, a segunda coisa a fazer ler mais. No papel de Presidente de um país você deverá escolher bem como conduzir sua nação. Contará com a ajuda de ministros, cuja função é conferir pontos que podem ser gastos em ações por turno. Esses ministros são políticos que tem níveis de experiência, fidelidade e eficiência. Se não estiver satisfeito com um poderá e contratar outro que se ajuste melhor ao seu governo. Mas se atente para a cadeira que cada um almeja ocupar. Para governar você escolhe um país dentre as opções disponíveis e determina algumas opções como tempo de cada mandato e número de releições possíveis. Como na vida real, o Presidente tem que fazer escolhas que agradarão uma parcela da população e desagradarão outra. Mas o mais importante é se manter fiel aos seus princípios. Seu governo será conservador ou liberal? Capitalista ou socialista? Suas escolhas decidem. Nesse jogo, liberais descobrem que são ditadores. Socialistas descobrem que nada é de graça. Conservadores descobrem que precisam ceder. Capitalistas descobrem que dependem do povo. E todos descobrem que há assassinos em todos os grupos políticos. Fui assassinado por ecologistas e magnatas. Vale a pena jogar este simulador político? Meu voto é sim. Vejam as análises dos DLCs. Vale muito a pena. 
Transistor é um jogo tipo com elementos de RPG. A história começa com um atentado no show da famosa cantora Red numa cidade futurista chamada Cloudbank. Red escapa do incidente, encontra um corpo e, ao lado dele, um objeto que se parece com uma espada grande chamado de Transistor, além disso, ela percebe que perdeu a voz. Assim Red parte para investigar quem são os responsáveis pelo atentado e seus motivos. O jogo possui gráficos isométricos, 2. 5D, simples, mas bem elaboraods e de bom gosto. Lembrando que o foco do jogo são a história e as batalhas. Não tem muita coisa para ser explorada. Além disso, o formato isométrico prejudica na movimentação nas batalhas no modo ação. Falando em batalha, esta possui dois modos: hack- tudo ocorre em tempo real e por turno- o cenário congela, você decide as ações que a personagem vai realizar e confirma. Eu não gostei do modo slash, pois não é fluido, creio que o motivo seja o Transistor que é uma arma grande, pesada e, provavelmente, os desenvolvedores quiseram passar essa sensação em batalha. Entretanto amei o modo por turnos, com tempo congelado, um visão melhor dos inimigos, suas fraquezas, posições, de maneira que, as escolhas do jogador são mais eficazes. Para ensinar mais sobre batalhas e o gameplay, o jogo tem salas secretas com dicas e testes de como organizar suas habilidades e a melhor forma de em batalhas. A soundtrack é fantástica. Não sou especialista no assunto, mas tem um pagada eletrônica com rock. Para quem quiser, a mesma se encontra disponível no Spotify. 
Bom, Estava so Esperando zerar a Historia para fazer a Análise, falta so o Final Alternativo mas já da pra entender muito do jogo, Primeiramente, se voce desinstalar o Xenoverse 1 e indo pro 2 esperando os dados do seu personagem, é, Não vai rolar, achei que pegaria os dados salvos na nuvem soq tem que ta com o xenoverse 1 instalado e fez ate que um pouco de diferença pois da pra pegar o traje dele e os ataques exceto as transformações. O jogo tem uma Historia nova continuando com os Planos de Towa para Restaurar o Reino dos Demonios, com isso voce cria um personagem novo, 5 Raças vou falar da melhor para Pior, Saiyajin, Focado em Dano e vida, Possui Velocidade e raça com Transformações que amuenta ainda mais os Status, Recomendo criar um Saiyajin não equilibrado e Possui Varias Transformações, o Super Saiyajin 1 2 e 3, Super Saiyajin do Futuro, Super Vegeta, Super Saiyajin Blue. Arcosian, Sem Transformações no Primeiro jogo a Raça Arcosian vem com sua Transformação gold do Freza, Possui pouco Ki, mas tem muita velocidade, Majin, Tambem sem transformação no Primeiro Jogo, a Raça Majin vme com a Transformação do Kid Bu onde Aumenta os Status em Tudo somente deixando o Personagem pequeno, com dano Grande em Ki, Humano coisinha Basica equilibrado, Soq fraco e com uma Transformação Diferente que ele usa o Bastão e a Nuvem Voadora do Goku, e a Pior Raça Namek, Podia ter sido mais aproveitada no jogo mais a Bandai não quis, status diminuido em TUDO, SERIO EM TUDO, so tem mais Dano mele e mt pouco ainda sua transformação só o deixa grande, mas lembrando minha opniao entre as melhores voce pode se divertir com qualquer uma. Agora vamos falar da Historia, o Jogo é Baseado com Towa alterando a Historia Roubando a Energia dos Vilões para Restaurar o Reino dos Demonios Junto com Mira, Tulece, Slug e um Saiyajin Mascarado, passando em todas as Sagas, Saiyajin ate Golden freza, e Se comprar DLC vai ate a do Goku Black, Voce vai indo em todas as Linhas temporais parar ajudar Goku e seus Amigos contra todos os Vilões, a Historia é bem legal, com uma mecanica ate um pouco Repetitiva mas isso é la pra saga do Ginyu porque depois o jogo volta a ter mais emoção. Agora vou falar das Dlcs, tem o pre order Bonus que é uma Dlc so pra quem fez pre order, mas da pra comprar separadamente, tem os packs do Dragon bal Super, 1 ate o 4, os 2 primeiros pack tem atenção para o Torneio do Universo 6 e 7, e o pack 3 e 4 tem Atenção para a Saga Goku Black, o Pack 4 tinha tudo para ser o Melhor mas a Bandai não soube aproveitalo, o Pack 3 é o melhor pois vem zamasu black rose e Bojack, com missões paralelas e Drops muito bons com os ataques do Black traje do Black e do Zamasu traje do Super saiyajin 4 e outras coisas, e recentemente lançou o Pack 5 que é o Extra pack 1 que vem com personagens das sagas que não estavam no jogo com Dabura, Android 13, e outros com o Mestre Zamasu, e mais pra frente tera o pack 6 que vai ser o melhor com o vir do Torneio do Poder, Transformação do Super Saiyan Azul Customização dos Personagens do Jogo e mais. Então esse é o Dragon bal Xenoverse 2 Muito Bom, otima jogabilida e Recomendo, um Problema é que para platinar o Game tem que ter todas as Dlcs com suas conquistas mas fora isso o Game está exelente, mas compre em promoção que nem eu fiz! 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos( X) Adolescentes( X) Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( X) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The Witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar( X) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( X) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo( X) Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?() Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando( X) Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( X) Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video() Um PC meh, com um I3 e sem placa de vídeo() Um PC decente, com uma gt 1030( X) Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá contaGosta de Assassin Cred? Também gosta de Bioshock? E também gosta de Thief? Então meu amigo, esse é o jogo perfeito para você. 
Desde o primeiro momento que peguei em Dungeon Siege I, sabia que existiriam alterações de fundo em relação aos dois títulos anteriores. Primeiro porque o desenvolvimento do jogo passou da Gas Powered Games para a Obsidian. Não me levem a mal, mas o meu histórico pessoal com a Obsidian não é o melhor, desde que me arruinaram a expectativa no KOTOR I. Em segundo lugar, sendo um título típico do PC, a transição para as consolas neste terceiro jogo obrigaria necessariamente a alterações de fundo ao gameplay do jogo. Assim, em Dungeon Siege I ao invés de clicar cinquenta vezes na cabeça dos inimigos até eles morrerem, o combate funciona de uma forma livre, com dois tipos de postura( stance) diferentes que podemos adotar a qualquer momento, e que discutiremos em pormenor mais à frente. Apesar de tudo, Dungeon Siege l mantém intactos vários dos aspetos que definiram o ADN da série. O mundo continua a manter a forma de uma interminável série de corredores, repleta de monstros para todos os gosIos. As habilidades continuam a oferecer um festim de luzes, dentro de um mundo cuja palete de cores insiste que o cinzento e o castanho são as cores preferidas dos jogadores hoje em dia. A câmara continua a flutuar sobre as nossas cabeças em vista isométrica, ainda que, com algumas alterações necessárias para a experiência nas consolas. Os cenários continuam a ser na sua maioria, infindáveis masmorras de formas labirínticas. E finalmente a história, ainda que mais pobre do que a dos dois Dungeon Siege anteriores, continua suficientemente interessante para prender a nossa atenção. Temos sempre hordas de inimigos para combater. Passaram mais de cem anos desde os eventos dos primeiros dois títulos da série, e Jeyne Kassynder em guerra aberta com a família real pelo controlo do reino de Ehb. Podemos jogar como um de quatro heróis descendentes da décima legião( 10th Legion), os guerreiros que originalmente enfrentaram Jeyne. Após alguns eventos cabe ao nosso heróis reunir toda a ajuda possível, nomeadamente outros guerreiros com sangue de legionário, para lançar um último assalto sobre Kassynder e de uma vez por todas. Temos à nossa disposição Lucas Montbarron, um tipo de guerreiro equipado com uma espada e um escudo, e que também pode utilizar uma espada de duas mãos. Como curiosidade Lucas é também descendente de Lady Montbarron, a protagonista do primeiro Dungeon Siege. Temos também Anjali, uma criatura mística que consegue alternar entre a forma humana, e um elementar de fogo. Reinhart Manx, um poderoso mágico descendente dos magos da legião, e por último Katarina, detentora de uma arma de longo alcance, ou um par de caçadeiras para combates de maior proximidade. Estes não são apenas arquétipos de classe, mas personagens completamente delimitadas, com história e personalidades próprias. Os fãs mais dedicados da série poderão ficar dececionados com esta nova fórmula mais concentrada nas quatro personagens, e com menos opções de personalização em relação aos Dungeon Siege anteriores. No entanto, a preocupação com o design do multiplayer foi bastante bem sucedido, já que existe uma enorme sinergia entra as habilidades das quatro personagens, o que torna o modo cooperativo imensamente mais divertido. Independentemente da personagem que escolherem, conhecerão as outras durante a aventura, e terão a oportunidade de em ação controladas pela IA, ou em modo cooperativo online com outros jogadores. Experimentei Lucas e Reinhart, e acabei por escolher o feiticeiro para ir até ao final. Tem tudo a ver com o gosto de cada um, pessoalmente prefiro atirar raios pelos dedos, em detrimento de balançar uma espada, é simplesmente muito mais divertido. 
Recomendado sim, mas com restrições. A apresentação do Game é incrível, juntando com a trilha sonóra não posso nem ver que quero jogar dinovo. A Dinâmica é incrível, o conselheiro te ajuda e te orienta de forma a deixar fácil a comprenção do game. Os gráficos são massa e o aproveitamento da tela é ótimo. O jogo é realmente viciante. O game ainda tem alguns Bugs que não atrapalham tanto o desenvolver das ações mas um deles frustra muito, principalmente para quem joga, que pelo visto é a maioria. Um perceptivel que vou citar é o das naves em batalhas grandes que buga geral se for vista em modo 3D, além de travar bastante. Outro é aquele a qual me referi, que frustra bastante:- São 50 Turnos e o jogo acaba. Não dá tempo de usufruir das técnologias descobertas. Você passa 30 Turnos pra conseguir um Titã e mais 10 pra colocar eles em batalha pra logo em seguida, quando a coisa ta ficando boa acaba. Mudei para 10 Turnos nas configurações e continua acabando em 50 Turnos.( Ele ignora a configuração) Tem a opção de você continuar jogando, mas fica sem propósito, dai desanima. Até poderia terminar em 50 turnos, mas da uma continuidade com um propósito, ex.: Conquistar a Galaxia inteira e cria um final para esta conquista, ou arruma esta configuração. Please, quero voltar a jogar. 
Então, Evolve é um jogo focado em multiplayer, basicamente, igual o Left 4 Dead. É dos criadores do Left 4 Dead, inclusive. O jogo é um esquema de caçada onde um dos jogadores controla o monstro, muito mais poderoso que os caçadores individuais, mas inicialmente mais fraco que os 4 combinados. Seu objetivo é despistar os caçadores pelos cenários gigantescos do jogo e se alimentar da fauna nativa pra evoluir aos estágios 2- onde você é tão poderoso quanto os 4 caçadores- e se possível chegar ao estágio, onde é mais poderoso que os 4 juntos em termos de raw power. O esquema é parecido em sensação com o left 4 dead de maneira que os 4 precisam se ajudar ao máximo pra conseguir derrotar o jogador monstro. Posicionamento e blefe são as coisas mais importntes do jogo. Tentar fazer com que o monstro gaste suas habilidades em vão pois cada caçador ocupa uma das 4 classes: Assault vai se encarregar de dar o maior dano no monstro; Support vai ter o papel flexível desde projeção de escudos a amplificação de dano ou mesmo aumento de mobilidade( um overleado no jetpack do caçador escolhido pra ele conseguir sair de perto do monstro); médico, obviamente, tenta manter o time vivo; o trapper tem habilidades que ajudam a localizar o monstro pelo cenário e, uma vez iniciado o combate, tem geralmente algum tipo de crowd control pra dificultar a mobilidade do inimigo em combate. O conceito é relativamente simples mas é uma das experiências mais satisfatórias em termos de trabalho em equipe e é provavelmente um dos shooters mais únicos no mercado porque apenas uma das classes realmente foca em atirar enquanto todas as outras têm papel crucial de anular a capacidade do monstro de destruir quem estiver na frente dele. No lançamento inicial do jogo haviam 3 sets de 4 hunters diferentes e 3 monstros: Goliath, um humanóide que cospe fogo, pula, taca pedras( lembra o tank do left4 dead). É o seu usual bruiser; Kraken, único monstro voador mais especializado em casting e combate à distância. Wraith, pouco resistente mas com habilidades furtivas e capaz de dar bastante dano de uma vez. Depois do lançamento já saíram mais 2 monstros novos e mais 2 sets de 4 hunters. Provavelmente agora com a fase 2 do Evolve vão continuar lançando mais conteúdo pois os developers planejam fazer da franquia algo como um moba que está sempre adicionando conteúdo pra que, ainda que o objetivo seja o mesmo, como dota e league of legends as combinações e diversidade acabem tornando uma experiência quase inacabável de replayability. Atualmente todo o jogo foi tornado grátis no mesmo esquema dos fre to play que dão mais certo: qualquer coisa de jogabilidade pode ser comprada com currency adquirida jogando e você só põe dinheiro se quiser liberar personagens novos mais rápido ou comprar itens cosméticos. Menos relevante porém não insignificante: o jogo roda na CryEngine 3 e tem um dos melhores visuais de floresta que já vi, o que costuma ser superficial mas num jogo de caçada isso faz diferença porque o monstro realmente consegue usar o cenário pra tentar se esconder e a sensação de andar por matas fechadas é bem imersiva com a vegetação tão detalhada. Além disso o som do jogo é ridiculamente produzido e frequentemente uso a direção dos sons no fone de ouvido pra escutar os tremores de pegadas e deduzir a posição do monstro. Apesar disso, junto com esse update fizeram novos setings gráficos de mínimo onde pcs mais modesto também devem conseguir rodar sem muitos problemas agora. 
O melhor jogo de sobrevivência que já joguei. Adorei a campanha principal, uma pena que é muito curta. Tem também a expansão Breakdown, que tira toda a história do jogo e te joga no meio do mapa pra sobreviver, mas com um pouco mais de dificuldade. SOD: YOSE também possui a expansão Lifeline, onde você controla um grupo de militares no meio do caos em uma cidade grande, e confeso que é a campanha mais difícil por causa dos Cercos( ou Siege para os íntimos), onde, quando o helicóptero de resgate vem, atrais milhares de infectados para a base. Por causa disso já perdi 4 sobreviventes controláveis, além de 2 essenciais para a história do Lifeline. Mas, tirando isso, o jogo é simplesmente incrível! Mas, como qualquer outro, não é perfeito. Existe vários bugs chatos que precisam urgentemente serem corrigidos( e pelo visto alguns não foram corrigidos desde o lançamento do jogo original lá em 2013). Vai uma lista dos bugs que aconteceram comigo, e o que fiz para resolver:- Não aparece mais nenhuma chamada de missão, ou seja, a campanha principal fica injogável.* Para resolver tive que reiniciar o jogo e verificar o cache. Mas há casos de corrupção no save, e a necessidade de reiniciar a campanha. No meu caso esse bug aconteceu duas vezes.- Zumbis entrando em ambientes fechados, mesmo que a porta esteja e as janelas bloqueadas.* É apenas um glitch de colisão; é chato, mas não é grave. Não tem correção. Só é grave quando acontece com o Jugernaut( Grandalhão)- ou Tank para os íntimos- aí você tomou naquele canto de verdade( perdi 4 sobreviventes de uma só vez por causa desse glitch).- A opção de interagir com objetos( inventários, portas, do carro, etc) e NPCs não funciona.* É um pé no saco. Aparentemente esse bug corrompe seu save, mas eu tive a sorte de apenas reiniciando o jogo. Fiquei com muita raiva, afinal, a última missão já tava bem na minha frente.- O jogo inicia antes desmo de carregar totalmente.* Simplesmente sai da tela de loading e já inicia o jogo, sem o mesmo ter carregado ainda. É, são somentes esses que me aconteceram mesmo. Mas existem muitos outros, é só ir no fórum oficial da Undead Labs ou ir na Wikia que lá tem informando os outros bugs existentes. Enfim, finalmente a parte onde todo mundo gosta em uma review:> Campanha principal incrível;- Expansões incríveis;- Dá pra carregar loot nos veículos( antes não podia);- Enorme variedade de sobreviventes;- Gráficos incríveis mesmo jogando no very low( é sério);- Dà pra fazer uma chacina com o carro;- Enorme variedade de armas;- O mundo é realmente aberto, como num GTA IV( sem loading para acessar as casas ou qualquer outra parte do jogo);- Algumas zoeiras nas descrições de alguns itens;- Possui uma boa dificuldade, principalmente no Breakdown e Lifeline;- A expansão Breakdown tem ótimos e complicados desafios, assim prendendo o jogador ao jogo;> Bugs que podem estragar completamente a experiência do jogador;- Não tem nos carros;- Muitas missões repetitivas, principalmente na campanha principal. É melhor mesmo jogar o Breakdown depois de fechar a campanha( não se preocupe, aqueles personagens da campanha, como Marcus e Maya, são desbloqueavéis no Breakdown através de desafios);- Leva muito tempo para concluir uma Facility na( tempo que varia entre 12 minutos e até mesmo 1 hora. Não ingame, mas em tempo real);- Dirigibilidade ruim, e as vezes rola glitch de colisão( o carro dá alguns saltos e leva dano);- Não tem uma grande variedade de veículos;- Apesar da grande variedade de sobreviventes, todo mundo parecer ter a mesma aparência( só muda a cor do cabelo e das roupas, no máximo). Poderiam ter variado um pouco mais, pois em cada 8 sobreviventes, 7 tem a mesma cara;- Em Breakdown, você mata 2 zumbis e dá spawn de 10 ao seu lado, impossibilitando de lootear completamente algum lugar( não sei se acontece com outros, mas pelo menos comigo tem vezes que acontece. Talvez seja glitch);- O mais grave: Não tem multiplayer; Enfim, é só isso mesmo. Vale muita a pena comprar e jogar caso você goste de jogos de sobreviência em mundo aberto. Eu particularmente não consigo jogar nenhum outro jogo desde que comprei State of Decay: YOSE( antigamente eu jogava o original de 2013 na casa de um amigo no XBox 360 dele). Extra: alguns Easter Egs( ou não) que encontrei enquanto jogava:- Sobreviventes com uma camisa do Xbox Um machado do filme Senhos dos Anões( quem manja?: p)- Se você tem um laboratório médico na base, a descrição do mesmo é: Restores max stamina a litle. Fresh from our med lab. Heisenberg would be( essa é pros fortes)- Na placa de alguns Sedans modernos tem escrito( essa é pros fortes)- Em algumas casas é possível encontrar um XBox 360 e alguns A fazenda dos Kirkman( ou Kirkman Residence Home Site) é uma referência a The Walking Dead, mais precisamente ao seu criador: Robert A descrção do Microfone Stand é:. upon the sign the chalengers, with shrieks and cries rush forth- JP( essa vai pro pessoal do heavy metal) É só isso mesmo. Flws 
É considerado o pior jogo da trilogia bioshock, mas eu considero um dos melhores. O motivo pelo hate nesse jogo, é porque ele foge da normalidade de bioshock, por ter um enredo simples e linear. Lógico que eu já joguei a trilogia toda e todos os DLCs, então estou dando minha opinião pessoal do porque eu amar tanto esse jogo e essa franquia. A franquia bioshock é conhecida pelo seu enredo rico e com várias reviravoltas, difícil nos decepcionarmos com Bio em relação a isso, mas mesmo a maioria dos fãs desprezando tanto esse jogo em especifico, eu acho que ele é apenas menos soco no estomago( num bom sentido claro) que os demais. O mind blown do bioshock 1 e infinite e até mesmo das DLCs do mesmo, são de deixar qualquer um pensativo por semanas e em certos casos, meses( como foi o meu). É o típico jogo que pode não ter reviravoltas espetaculares de cair o queixo, mas do começo ao fim, você passa a ter uma imersão tão forte com o que está acontecendo, que VOCÊ realmente entra na pele do protagonista. Você sente a relação do Subject delta com Eleanor. Eu amei esse jogo justamente por isso, e pelo final, mesmo não sendo algo espetacular como o 1 e o infinite, eu acho que atendeu as minhas expectativas. Eu acho que sempre se tratando de bioshock, não existe ruim ou péssimo, e sim bom e fantástico. Bioshock 2 é um bom jogo, vale muito a pena jogar. Para simplificar, como analogia, bioshock 1 e infinite não são servem para se fazer um filme, porque são muito complexos para ser passado em apenas um audiovisual de 2 horas. Agora bioshock 2 seria uma perfeita escolha, porque tem uma estória que se encaixa perfeitamente nesse tipo de conteúdo, por ser simples e muito boa. Eu amei de coração bioshock 2, e o final, realmente foi de partir o coração( num bom ou mal sentido, você vai entender quando zerar). Eu fechei esse jogo não sei quantas vezes, mais de 4 ou 5 eu acho, então pode acreditar, se eu digo que vale a pena, é porque VALE A PENA. 
State of Decay é um game com uma ideia muito boa, porém mal executada Primeiro eu gostaria de deixar claro que essa é uma análise de alguém que não finalizou o jogo. Tomei a decisão de não recomendar este game porque tive uma experiência ruim, mas pode ser que a sua experiência seja melhor, há não fatores que tornaram meu gameplay ruim. State of Decay é um game com foco em sobrevivência em um mundo pós apocalíptico lançado em 2013. O game possui mecânica de procura por itens de sobrevivência como comida, munição, armas de fogo, armas brancas e outras coisas enquanto avança na história. Nele você pode dirigir, correr, atirar, aquela coisa toda, lembrando que a câmera é em terceira pessoa. Deixando o fator inovação de lado, o game tem umas coisas bem legais para se fazer, mas peca no que acho principal: História A história do game é fraca e quando um personagem morre eu simplesmente não me importo, nem os proprios npcs parecem se importar muito. Jogando SOD, devido a ambientação, tive um breve sentimento de jogar algo do universo de The Walking Dead. Talvez o game tenha se inspirado em algumas coisas, como a ambientação ou o design de alguns personagens e zumbis, mas não passa disso, infelizmente. TWD por outro lado consegue fazer com que você se importe com o personagem e o desenvolvimento dos personagens do começo ao fim da história são impressionantes. Talvez corrijam isso futuramente no SOD 2. Talvez não. Pelo menos não tem nada absurdo. Gameplay Uma outra coisa que me frustrou foi o gameplay. A mecânica de combate é meio furada e os movimentos dos zumbis são um pouco robóticos e repetitivos. Uma coisa legal é a finalização do inimigo, isso não posso negar. O combate é mais ou menos e se não houver queda de desempenho do game você até consegue não se irritar com ser agarrado pelos zumbis toda hora. Ou atravessar portas e outras coisas. Ou ser espancado no chão pela horda e não conseguir levantar. Isso me lembra de falar do desempenho. DesempenhoCom uma GTX 750ti de 2GB e um FX8320e+ 8GB de RAM eu só tive um desempenho bom() baixando a resolução do game, pois a 1080p ficava impossível jogar. O game é mal otimizado e algumas vezes crashou no menu inicial(?) Sem mencionar o save que não carrega mais. SoundtrackNa minha opinião, irrelevante, até desliguei o som da musica e o game ficou mais agradável, mas é questão de opinião. O som ambiente não me incomodou. Pontos positivos: Mundo aberto Liberdade de criação de bases e postos avançadosMecânica de sobrevivênciaPontos Negativos: Bugs e mais bugsHistória fracaQuedas bruscas de fpsNota of Decay é um game com uma dinâmica interessante, mas que não se complementa com a história, que deixa um tremendo vazio, mediano. Se você não tiver problemas com bugs e mal desempenho, talvez terá uma experiência boa. Como disse anteriormente, o game em si não é de todo ruim, mas quando deu bug no meu save foi a gota. 
O jogo é muito bom porém repetitivo. Darei a minha opinião com base no tempo que eu jogava. O jogo é muito bom, você se encanta com ele, as skils são ótimas, bem equilibrado, é igual o diablo, afinal foi criado pelos mesmos desenvolvedores do diablo. Servidor BR. Porém uma coisa que eu não gosto muito, eu sou aquele tipo de cara que detesta jogo repetitivo, claro que toda regra tem sua exceção mas o sistema do jogo é o seguinte. Você começa no primeiro mapa, vai avançando avançando e chega no final, mas tem um detalhe, o tempo para você ir do começo ao fim é uma quantidade de horas até boa, dá para se divertir muito nesse meio tempo. Chegando no final se não me falhe a memória você faz uma última quest, um último calabouço e volta para o começo, agora tem um detalhe, são 3 dificuldades que o mapa tem, quando você termina a ultima missão, você volta para o começo da próxima dificuldade e assim vai. E claro que cada dificuldade tem sua especialização, não é só os mobs ficarem com mais dano, hp e defesa. É totalmente diferente, porém o mapa e as quests são as mesmas. É divertido, não é um ponto fraco isso, pelo contrário, é uma forma de não deixar o jogo muito grande porém de uma forma muito legal. O motivo de eu ter parado de jogar assim como todos meus outros 48 jogos é simples. LAG, geralmente nos RPG é o sguinte, eu passo 10, 20, 30 horas jogando, aí chega um dia que minha internet pensa: Esse cara tá jogando muito, tá me prejudicando, vou fazer o seguinte, vou aumentar o ping para 50 até ele ficar com raiva e parar de jogar E foi assim que aconteceu comigo no AION< eu não ia parar de jogar aquilo nunca mas minha internet resolveu bater 10 de ping no jogo do além tá ligado? Incrívelmente do nada, estava tudo de boa eu estava até com set bom, aí do nada minha internet resolve ficar com 10 de ping toda hora que eu logava, tinha vez que eu mal logava e já dava DC. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos( x) Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Tela de iodo() 20 x 120p() Meia boca, tem piores() Dentro da média atual( x) Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas, nem nunca precisou de atualizações() Ese jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( x) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo( x) Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?() Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando( x) Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( x) Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video( x) Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
Olá pessoal. Venho deixar aqui meus comentários em relação ao Trine 3, pois acabei de finalizar o game e pela primeira vez platino um. Mas vale salientar que não é muito difícil platinar ele. Primiera coisa evidente em qualquer trailer de Trine 3 é a sua mudança de perspectiva que agora é literalmente 3D, pois tinhamos uma montagem em 3D do cenário principalmente no Trine 2, mas não tinhamos liberdade de exploração. Agora podemos explorar perfeitamente o cenário. Além dessa mudança, tivemos um melhoramento evidente dos gráficos e do conceito artistico da franquia, com certeza é o Trine mais belo, mas também tivemos algumas perdas. A partir daqui irei listar outras melhorias importantes e em seguida as perdas concluindo com a situação atual da franquia caso não saibam. Melhorias: total em português, a qual na minha humilde opinião esta ótima; sistem de coleta de orbes agora é importante para o avanço do jogo, com missões principais e secundárias, além da escolha do cenário termos uma descrição da fase por partes e assim podermos saber em quais regiões deixamos orbes sem serem coletados; muito mais elaboradas. Desvantagens ou perdas: quem estava acustumado com a mecânica de upgrades do Trine 1 e 2, no 3 não teremos eles. As habilidades dos personagens foram limitadas para poderem caber na mecânica de gameplay do jogo, além do próprio enredo justificar essa regressão; de duração bem curto, pois a história se encontra incompleta. Aproveitamento a deixa desse ultimo ponto negativo, vamos falar agora da situação atual da franquia. Para quem ainda não sabe o Trine 3 oficial foi lançado de forma incompleta pela desenvolvedora de forma proposital, apesar que de início não foi explicado suas reais intenções. Hoje sabemos através de um vídeo que a desenvolvedora postou para comunidade explicando a situação do game e pedindo desculpas pelo ocorrido que Trine 3 saiu desta forma pois a mudança de 2D para 3D elevou consideravelmente além do esperado os custos de produção do game, como exemplo eles mesmo citaram, Trine 3 da forma que esta hoje custou 3 vezes mais para ser produzido que o próprio Trine 2, e esse custo todo eles não esperavam. Como já havia a promeça de lançamento eles resolveram lançar assim mesmo o game, esperar o fedback da comunidade e crítica para assim poder investir em uma expansão que concluiria o Trine 3 como já era projetado por eles, porém a resposta da comunidade não foi nada macia tanto em opinião como em vendas, mesmo o jogo custando na faxa de 40 reais. Hoje eles dizem que deixaram a empresa em check, pois com esse retorno negativo de forma generalizada( quero dizer, em relação a várias questões do game), mesmo eles acreditando em seu produto o custo para conclusão do game não sendo bem recebido pode ser o fim da desenvolvedora. Eu espero que essa situação seja resolvida, que tenhamos o termino dessa obra de arte que é Trine 3 e se me perguntarem se recomendo o jogo. é claro que sim que recomendo! OBS: É IMPORTANTE QUE ESSA SITUAÇÃO RELATADA É A ATUAL NO MOMENTO DESTA POSTAGEM, PEÇO A QUEM ESTEJA LENDO PESQUISAR A REAL SITUAÇÃO DO JOGO PARA O TEMPO QUE VOCÊS ESTIVEREM LENDO. 
A história principal de Scriblenauts é bem infantil, admito. de dois irmãos que ganharam um caderno mágico, no qual tudo o que eles escreviam se tornava real. Porém, ao invés de fazer coisas úteis com ele, negligenciaram suas tarefas para se divertirem. Por causa disso, Lily é amaldiçoada e começa a se transformar em pedra. Para reverter a situação, Maxwel, seu irmão, terá que usar o seu caderno para ajudar os outros e colecionar Starites, que são estrelinhas feitas da alegria daqueles que ele ajuda. Apenas isso poderá curar a sua irmã. Mas não se engane! Apesar de parecer se um jogo para crianças, Scriblenauts tem alguns detalhes bem adultos. Desde canibais comedores de criancinhas até lenhadores que desejam destruir florestas e robôs assassinos. Existem milhares de possibilidades que podem ser feitas no jogo e muitas delas não são tão inocentes assim. Basta usar a sua imaginação. É claro que o jogo não é perfeito e existem palavras que estão faltando, mas é ai que entra a magia da Steam: acesso ao Steam Workshop, que é uma espécie de database criada pelos próprios usuários, aumentando consideravelmente as possibilidades existentes dentro do jogo. Sério, tem muita, mas muita coisa mesmo. Bom, a jogabilidade é bem simples: ande, crie, assista e brinque. Tem muitas coisas para fazer e dá fácil para perder horas na frente do computador. Admito que, se a sua intenção é zerar o jogo, existem vários momentos em que ele se torna deveras repetitivo. Eu, por exemplo, comecei a jogar e depois passei um bom tempo sem jogar antes de voltar para o jogo para. É bem mais divertido ficar andando pelo mundo criando coisas avulsas e descobrindo palavras que você nem sonhava existir. Então, se você for seguir a história à risca é capaz de não se animar tanto com o jogo Mas não desanime, o jogo vale bastante a pena. Os personagens são bem variados, Maxwel tem centenas de irmãos espalhados por ai, que, conforme você vai jogando, vão sendo liberados como avatares. Cada um representa um ambiente do jogo, seja ele aquático, jurássico, desértico, espacial, Eles não fazem parte da história de forma significativa, então eu nem dei muita bola. Era mais interessante ficar criando várias fantasias diferentes do que escolhendo avatares. Em resumo, o jogo é bem divertido e dinâmico, conseguindo trazer quase tudo o que ele prometia. Não é exatamente da forma que eu pensei que seria, mas acabou sendo melhor do que eu esperava. Na verdade, o único detalhe que eu gostaria de ressaltar é o Por mais que eu o tenha adorado e tenha tanto a ponto de ser o meu primeiro perfect na Steam( Ou seja, conseguir todas as conquistas), 35 reais é um absurdo. Ele não vale isso tudo. É preferível esperar alguma promoção bacana para por um preço acessível. 
O final não é mais importante que nenhum dos momentos que levam à ele É com essa frase retirada do próprio jogo que inicio a minha análise, pois nada o descreve melhor que isso. Confesso que quando comecei a jogar, após recomendação de um amigo que sabe que sou apaixonada por jogos onde o enredo se destaca, não tinha grandes expectativas, porém fui totalmente surprendida! To the moon de um rpg onde você controla a Dra. Eva e o Wats pelas memórias de um senhor prestes a morrer, a fim de realizar seu último desejo: ir à lua. Para isso você dará um breve passeio por toda a vida de Johny, conhecendo um pouco sobre sua família, amigos, relacionamentos, e desvendando uma emocionante história por trás dessa obra de arte. Se você pretende jogar este jogo, deixo desde já um aviso: prepare os lencinhos. Apesar de curto( zerei entre 4 e 5 horas), foi o suficiente para me desidratar umas 3 vezes chorando e ter que fazer algumas pausas pra pensar na vida. Brincadeiras à parte, o enredo é muito comovente e juntamente com a imersão que o jogo traz é capaz de tocar qualquer pessoa. Deixo aqui minha total recomendação desse jogo para todos que são apaixonados por uma ótima história, trilha sonora e gráficos pixelados. E para os que não são também, pois tenho certeza que ficarão após testar to the moon. Eu. Eu não quero ser só mais um garoto normal num mar de pessoas iguais 
Bayoneta não é o tipo de jogo que eu normalmente gosto, embora linearidade, ação exagerada e jogabilidade um pouco esquisita não me incomodem, o game exagera muito na sexualização, na lore do jogo em si, a historia não é ótima( mas é boa o suficiente), tem varios momentos no jogo que você morre simplesmente por não aperter um botão na hora certa( levando em consiração que esse é um port do jogo mais velho, isso era comum na epoca). Apesar de tudo o jogo é divertido e frenetico, bom para passar o tempo. Comprei pra sinalizar pra SEGA que os jogos deles seriam comprados por jogadores de PC, porque o jogo é considerado um classico por muita gente e porque ganhei um bom cupon de desconto. Eu não recomendo a compra em valor cheio, além dos defeitos que citei a cima, as sequencias não vão vir para o PC mesmo que o jogo tenha vendido consideravelmente bem no steam, existem problema tecnicos em relação aos graficos pra muitas pessoas. Resumindo, compre se souber bem o que está fazendo, eu recomendaria o DMC antes desse jogo. is not the kind of game I usualy like, although linearity, exagerated action and a litle weird gameplay do not bother me, the game exagerates a lot in the sexualization, in the lore of the game itself, the story is not great( but it good. enough), there are several times in the game that you die simply by not pressing a buton at the right time( assuming this is an older game port, this was comon at the time). Despite everything the game is fun and frantic, good to pass the time. I bought to signal to SEGA that their games would be bought by PC gamers, because the game is considered a classic by many people and because I got a good discount coupon. I do not recomend buying in ful value, besides the defects I quoted above, the sequences wil not come to the PC even if the game has sold prety wel in steam, there are technical problems with graphics for many people. In short, buy if you know what you are doing wel, I would recomend DMC before this game. 
Resumidamente kiling floor é um jogo onde zumbis geralmente pelados correm atrás de você tentando te matar, na verdade poderia dizer que é só um joguinho estilo tower defence o que é tower defence? AQUELES JOGOS FILHOS DA PUTA ONDE VOCÊ TEM QUE FICAR AGUENTANDO MILHÕES DE BIXOS QUE VEM SEM PARAR E SEM MOTIVO. Enfim, o jogo tenta misturar um pouco de rpg com fps fica irado, embora sinistramente roubado para os nerds que ficam 8231763271 horas no computador jogando. Se você não sabe o que é rpg e fps sai daqui agr e vai procurar isso wikipédia. Para ganhar um gosto de rpg eles acrescentaram uma coisa chamada Perk que em português podemos traduzir como Skils que em portugues de novo podemos traduzir como habilidades em fazer alguma merda e que depois você melhora. PerksAgora, além de ser um cara que usa arma e atira em primeira pessoa, você pode ser um cara que usa arma e atira em primeira pessoa e com algum trabalho na vida. Digamos que agora você vai matar zumbis pelados e vai ter uma profissão, são 7 profissões pra seguir: médico, psicopata que ataca de perto, comando, que eu não entendo como seria isso em português, suporte que eu também não sei direito o que ele seria em português, demolidor, piromaníaco e o carinha que eu gosto de chamar de sniper mas que não usa nenhuma sniper. MédicoO médico meu parceiro. É o cara que sai correndo de um lado pro o outro salvando todo mundo porque todo mundo é idiota e gay e deixa os zumbis agarrarem eles. Então resta pro médico chegar metendo a agulha no amiguinho, lógico que devo avisar que o médico pode meter duas vezes mais usando sua arma e conforme ele dá uns leveis UPs ele pode meter mais rápido e gostoso. No fim das contas ele mete em todo mundo geral pega aids inclusive os zumbis peladosComandoComando. Não existe amigo ou inimigo para ele, e sim ALVOS. Quem joga de comando é um protótipo de Rambo, ou seja, mete bala, entende? não sei porque em inglês tem dois M mas deixa quieto porque eu não speaki inglish é o cara que carrega a metralhadora de um lado pro outro, o cara que bota o dedo no gatilho a cada segundos, o cara que não sabe se é amigo ou inimigo mas já meteu 10 balas na cara, enfim, o cara que mata mais que você é o comando. BeserkBeserk. nada mais que aquele cara que se acha O BOMBADO e sai correndo pra bater nos bixos. No caso com uma faquinha, katana, sword ou serra elétrica ou sei lá o que ele tem. Mas que ele sai correndo atras do bixos ele sai! Diria que ele é o cara mais macho da parada, porque ele não pode ser segurado por nenhum dos zumbis pelados que vivem tentando te agarrar. SupportÉ o cara do suporte. quando está tudo cheio de bixo( ou não) ele chega com a shotgun metendo pra lá e pra cá( que povo que gosta de meter). Lógico que bem devagar porque afinal, todo mundo sabe que essa arma dele é meio lerdinha pra botar bala, mas quando bota, bota em vários! Quando tiver na merda é ele quem vai lá pra não fazer tanta diferença assim. DemolitionsVocê quis dizer: Suicida? Salvador? Quem? O cara que embora muitas vezes mate todos os bixos custuma mais ainda se explodir com explosivos É bem simples esse garoto louco. ele é foda, mata os bichos mais fodas da parada, mas na hora de matar sempre acaba por se matar. O jogo é tão previsível perfeito que ele faz com que as granadas e minas que você use possam matar você mesmo, MAS NAO AOS SEUS AMIGOS as vezes nem mata os zumbis, mas okFirebugSabe seu irmão menor? Aquele que ama fogo? Vive brincando com o isqueiro e etc? É esse cara aí. Perfeito sem duvida! Esse cara é simples, taca fogo e sai correndo. Ao final tudo que o fogo dele faz é queimar roscas as coisas( óbvio). Difícil pra insulto de matar rápido com ele, quando você está de cara com o bicho ele é uma merda, mas quando se trata de ficar atrás dos outros queimando( roscas) ele consegue. PS: Ele é muito melhor que o 2 na minha opinião( tenho os 2) 
Nota:! Agora com mais de 20 horas e estar jogando um posso atualizar o review. Bom básico dele é combate tático por turno. Equipe mais que capacitada, com um bom histórico( Verdadeira serie Falout de combate tático). A história é meio entediante sem oferecer nada de novo ou surprendente. Alguns falam que é como Falout 1 ou Falout 2, porém em ambos os casos, voce controla somente 1 personagem. No Wasteland 2 voce controla uma equipe com 4 personagens totalmente customizáveis e mais 3 que voce pega durante a história. E também não é um Falout Brotherhood Tactics. Pois no Brotherhood voce faz parte de um exército e não a opção de fugir da história. Apesar de ser combate tático, o Wasteland 2 tem muito mais elementos de RPG e é Open World. Eu vejo ele como todos as qualidades do Falout 1, Falout 2( mundo aberto, RPG) e Falout Brotherhood tactics( ótimo sistema de batalhas) em um game só. Sinceramente, vale o ful price e assim que sair o Wasteland 3 eu compro na pré venda ou EA. Positivos: Ótimo sistema de batalhas. Com overwatch, tipos diferentes de tiros, opcão de tentar atirar em um membro do corpo especifico para aplicar status diferentes. Apesar da história não ser lá essas coisas, o jogo em si é ótimo e voce fica jogando sem ver a hora passar!:) Opção de adicionar equipamentos às armasVersão Director Cut com pericias e traços para os personagensSistema de prograssão dos personagens com melhoria de estados( a cada 10 níveis) e habilidades( a cada nível) Opção de resolver as coisas na diplomacia, ou na bala. SPOILERAo terminar o jogo, voce pode começar um novo jogo com os mesmos personagens(). Negativos: Achei a história meio fraca e não empolgantePossui bugs como opções de respostas à NPCs que nunca comentaram sobre o assunto. Bem ruim achei isso. Apesar de te dar opções de resolver as coisas de diferentes maneiras, dependendo das suas escolhas de conversa, não a mais como voltar atras. Muito raramente a rotação do mapa trava e voce precisa salvar e carregar o jogo salvo para voltar ao normalPossui conquistas que você precisara de jogar o jogo até o fim duas vezes, para que voce consiga. Pouca quantidade de roupas legais para os personagens.( puramente cosmético) Bugs gráficos nas roupas( falta de atenção dos desenvolvedores) 
LEGO Marvel é uma franquia incrível, lembro quando assisti o primeiro vídeo do jogo no youtube, foi amor a primeira vista, um jogo divertido, ao padrão LEGO, com uma ambientação muito bonita, gráficos bonitos, e claro, a imersão do mundo Marvel na sua mão. No jogo você tem diversos personagens da empresa, sendo possível jogar com todos que aparecem no seu caminho, claro que muitos você vai liberando no decorrer da jogatina, mas já de inicio você tem homem de ferro, hulk entre outros. O jogo conta com um modo história bem rico, que passa pelo mundo de diversos personagens, heróis e vilões, depois que você completa o modo história, você libera diversas missões num mundo aberto incrível, onde você poderá liberar mais personagens e farmar mais dinheiro para liberar outros utilitários, é um jogo bastante interessante, e vale muito a pena comprar se você é fã de e claro, fã da franquia LEGO. O jogo te proporciona horas e horas de diversão caso queira completar o 10%, pois a maioria das missões na cidade são divertidas e diversificadas, não é muito do mesmo. Para mim, esse é o melhor jogo LEGO já feito, pois inclui diversos elementos da franquia, com um toque a mais na inclusão de todos os da Marvel, na qual foi muito bem explorada, tanto que o sucesso do jogo é refletido na continuação do game, no qual lança ainda esse ano, recomendo muito a franquia LEGO Marvel Super Heroes. 
Apesar de ser um jogo de sobrevivência em mundo aberto, é possível sentir minutos agoniantes de medo e desespero nos primeiros dias no jogo, como isso? Explicarei em detalhes minhas primeiras impressões desse game ainda em produção. Você inicia o jogo em modo Sandbox, sem qualquer explicação de um porquê de estar ali, no frio, sozinho e completamente desarmado, sua jornada começa. Após uma pequena caminhada, você percebe que o frio começa a afetar personagem, você precisa controlar as calorias do seu corpo, temperatura, e outras necessidades primordiais, como fome, sede e fadiga. É nesse momento em que o jogo começa a brincar com seus sentimentos, você começa a se desesperar procurando um abrigo, roupas mais quentes, madeira pra acender uma fogueira, quando percebe que o sol está se pondo, parece tudo ok, até o momento em que você ouve um lobo uivando ao longe, e outros mais próximos de você. Achei uma caixa com 5 balas de rifle numa cabana, no mesmo momento desejei logo encontrar um rifle para me proteger, a escuridão começa a engolir minha sanidade, aquele lugar não era seguro, precisava continuar minha caminhada, eram 8 horas da noite quando decido acender um flare, a escuridão estava simplesmente assustadora, impossível de enxergar qualquer coisa a não ser a lua no horizonte, meu personagem começou a tremer de frio e medo, quando olho pra trás e vejo dois pequenos olhos amarelados me observando, era um lobo. Corri o máximo que pude, com muita sorte achei uma pequena cabana segura, entrei nela, e ali fiquei, agachado no escuro, apenas com fósforos na mão vasculhando o pequeno ambiente, haviam caixas para pilhar e uma pequena cama, mas nada de lareira para me aquecer ou alguma comida boa que não fosse apenas enlatados frios e sem gosto, dormi ali mesmo, passando frio e fome, até acordar no outro dia, feliz por ter sobrevivido as horas de horror e desespero. The Long Dark é definitivamente um ótimo jogo, que desperta nossos sentidos mais primitivos, transmitindo o terror de uma forma muito mais aguçada que diversos jogos de terror que temos por aí hoje em dia. Se gostou da análise, no meu perfil de Curador! Aviso: Essa análise está protegida pela legislação brasileira sobre direito autoral. Proibida a reprodução do conteúdo em qualquer meio de comunicação, eletrônico ou impresso, sem autorização expressa do autor. 
Ainda não passei de 20 horas de jogo, porém, sou um gamer de longa data da saga Teken e admito, sou fã boy da franquia, acho o Teken 3 e 5 os melhores jogos de luta de todos os tempos. Já zerei o modo Historia e admito, me arrepiei na luta final do Kazuya e Heihachi, e também na ultima luta do Kazuya com Akuma! Gostei muito desse do Akuma, não só como um dos lutadores do Teken 7 mas também como parte da história da Saga Mishima. Gostei também das história individuais dos personagem( apesar de ter sido levada mais pro lado do humor) Paul, Law, Bob, Edy. O modo online tá extremamente F. O. D. A com esse modo torneio, porem se você joga pelo pc, será muito dificil de achar uma partida online porque o publico é mais focado nos consoles=( O modo ofline eu confesso que me decepcionei, pois, QUASE NÃO TEM NADA! Temos o modo Arcade que parece está com menos lutas e o boss( Kazumi) não chega nem 50% da dificuldade que é o Ogre e Jinpachi( não vou nem citar o Azazel pra não apelar haha), fazendo assim a luta com o Heihachi parecer ser a mais dificil. Temos o modo batalha por tesouro, que pra quem curte customizar o personagem, é um prato cheio e legal. E por fim o treino e o batalha entre dois players. CADÊ O SURVIVAL MODE E O TEAM BATLE? Eu confesso que a cada Teken que passa, a jogabilidade vai ficando melhor e o Rage Art foi algo ultra a, que deixou balanceado as lutas, porém, eles estão deixando o jogo sem muitas opções. Sinto falta da epoca que você tinha que desbloquear os personagens apenas jogando no modo arcade. Sobre as Dlcs, tem duas muito boas de personagens, sendo um deles o Gese Howard de KOF( excelente escolha por sinal), e em breve a Ana e o Lei( um dos meus main). E o Negan de TWD kDepois alguem me explica porque os ativistas tiraram o Roger Jr( O Canguru) da versão do Teken 7 do ocidente e deixaram outros dois animais( Panda e Kuma) hahaPor fim, eu recomendo o game pra quem é fã da historia e da jogabilidade do Teken, que por sinal, são dois pontos ultra positivos do game. 
Existem 3 maneiras de jogar vencer em cada estilo: StealthProcure uma área sem um nome grande acima, a 1 quadrado e meio de distância da linha do avião, pule e caia com a descida longa sem abrir o paraquedas antes. De preferência próxima a uma estrada. Loteie o que puder e procure um veículo. Vá dirigindo até o centro dos círculos até o 3 ou 4 círculo. Pare o veículo e se esconda num arbusto. Se arrastar para o centro sempre que puder. Não atire a não ser que seja atacado. Mate o último player. RushCaia próximo a uma zona de grande conflito. Equipe o que puder. Vá para a zona de conflito para caçar sobreviventes. Loot quem matar. Procure um veículo. Sempre que o círculo for fechar, procure a zona onde o vermelho é mais próximo do branco. Suas chances de pegar inimigos pelas costas é maior lá. Isso se chama Ride the circles. Faça um bom loot com suas kils. Faça isso círculo após círculo até matar todos. Trapcaia perto das pontes da base militar e faça uma blitz. Dependendo do lado que o círculo fechar. Mate os inimigos que tentarem cruzar a ponte. OuCaia perto de uma zona movimentada, arrange uma arma e faça uma das armadilhas básicas de pubg. Armadilha básica 1: deixe um veículo numa posição em que você possa matar quem entrar nele. Armadilha básica 2: deixe uma área de casas intocada, dentro de uma delas, deixe um item valioso numa posição em que alguém entrará e irá até ele sem olhar na sua direção. OuEncontre uma arma e um carro, dirija até os drops do avião( o primeiro cai depois de), e espere inimigos irem até o drop para. Boa caçada. Happy hunting 
Um RPG magnifico, que merece ser exploradoFalout New Vegas, RPG de ação ambientado na clássica serie, desenvolvida pela Obsidian Entertainment e produzida pela toda poderosa Bethesda. Lançado para PC, PS3 e XBox 360, em outubro de 2010. Ganhando uma nova versão intitulada de Ultimate Edition, com todas as DLCs incluídas, em de novembro de 201. New Vegas nos traz novamente ao mundo melancólico e apocalíptico de Falout, ambientado em Las Vegas após a guerra que dizimou os Estados Unidos, acompanhamos um mero mensageiro, que após receber um trabalho é brutalmente atacado e deixado para morrer no cemitério da cidade de Goodsprings, após ser resgatado pelo misterioso robô Victor, o jogador assume o protagonista e ruma pelo deserto de Mojave em busca de respostas, encontrando pelo caminho incontáveis personagens e histórias. A trama principal de New Vegas é bem simples, não chegando a surprender, mas assim como Falout 3, o game cativa pelo seu complexo mundo e suas incontáveis quests secundarias. Há muito conteúdo complementar, que faz de Falout New Vegas um verdadeiro prato cheio para os amantes de universos complexos. O interessante é que o jogador vai encontrando inúmeras facções ao longo do game e todas elas podem se tornar aliadas ou inimigas, dependendo das escolhas feitas ao longo da campanha e cada uma delas possuem suas próprias características, motivações e o melhor, uma linha de quests independente, deixando o mundo de New Vegas muito mais interessante e envolvente. Assim como em Falout 3, o game apresenta um amplo mapa, com uma ambientação bem semelhante, porém New Vegas aparenta ser bem mais cheio de vida do que no game anterior, há uma variedade muito maior de animais selvagens, mutantes e até mesmo inimigos humanos, além disso o mapa apresenta uma grande variedade de ambientes, como cânions, lagos e até montanhas com pequenas florestas, essa diferença de ambientação se justifica pelo fato do deserto de Mojave não ter sido totalmente atingido pela guerra nuclear que arrasou o território americano. Outro ponto que dá maior vivacidade ao game é o fato da cidade de New Vegas ser extremamente iluminada e vibrante, dando um belo contraste com todo cenário apocalítico apresentado no game, há vários cassinos, todos com muitos, que garantem algumas horas de diversão, fora todo o background de cada estabelecimento que é controlado por facções distintas do game. A jogabilidade de New Vegas é basicamente a mesma de Falout 3, houve pouquíssimas mudanças, a movimentação continua lenta e travada e o sistema VAST continua roubando a cena com as suas finalizações sangrentas dos inimigos. Uma mudança interessante é que agora é possível adicionar modificações nas armas, mais eficientes, além de haver uma quantidade ainda maior de armas a serem utilizadas. O sistema de evolução continua o mesmo, acrescentando uma quantidade considerável de habilidades novas que podem ser escolhidas ao se subir de nível. O game conta ainda com seis DLCs que acrescentam novas armas, armaduras, inimigos, quests e locais a serem explorados, ampliando ainda mais o já extenso conteúdo no jogo. Falout New Vegas é um excelente game, que apresenta um universo bem rico a ser explorado, com uma trama razoável, mas que compensa pelas inúmeras possibilidades apresentadas e com ótimas missões secundarias. Um RPG magnifico que merece ser jogado por todos os fãs do gênero. Informações adicionais: Nota geral: 09. Tempo dedicado ao game: aproximadamente 73 horas. Conquistas desbloqueadas: 4 de 75. Dificuldade: Fácil, principalmente para os que já jogaram Falout 3. Fica a dica: Busque descobrir a motivação de cada uma das principais facções do jogo, isso deixará mais fácil escolher a quem se aliar no final no final do game. Gameplay: Clique aqui. Imagens durante a jogatina: Clique aqui. Vale o preço? Para os amantes de RPG sim, mas talvez seja mais indicado com 50% de desconto. Modo de jogo: Exclusivamente singleplayer. Idioma: Inglês, com tradução do jogo base, disponível nos sites GameVicio e TriboGamer. Análise publicada originalmente no Blog PortoHQ. 
Antes de mais nada, faço essa análise como um grande fã do Batman, sendo ele meu herói favorito, junto com o. Me baseio na área que possuo maior conhecimento, os quadrinhos. Amei o jogo, espero que tenhamos logo um segunda temporada, já que o jogo acaba com vários ganchos para uma continuação. Para quem ainda tem dúvida, sim, eles mudam muitas coisas do universo do Batman, mas imagine como um universo paralelo onde as coisas acontecem de maneira diferente. Afinal, o problema não é mudar, o problema é ficar ruim, e na minha opinião isso não aconteceu, houveram mudanças profundas no Universo Batman que gostaria até mesmo que fossem aplicadas no universo principal do personagem, de tão boas e interessantes que foram. Mas obviamente, nem tudo são flores, para mim o jogo teve dois grandes problemas, um como todos já sabem se deve as engasgadas frequentes, rodei o jogo em uma GTX 1070 e mesmo assim sofri muito com travadas. Outro ponto negativo seriam as legendas em português, não diria que são tão ruins quanto muitos estão dizendo, já que mesmo da maneira que estão trazem muitos jogadores para o jogo que não entendem inglês, de qualquer maneira, existem momentos em que se dá a impressão de que colocaram um aluno que possue apenas as aulas de inglês do fundamental para traduzir o jogo, além de que em muitos momentos as legendas não aparecem traduzidas ou até mesmo não aparecem. Como último comentário discordo de muitos que estão dizendo que as escolhas do jogo não importam, ao finalizar o game senti o peso das minhas, de certo modo impedi o surgimento de um vilão da maneira que conhecemos, finalizei o jogo com meu relacionamento com personagens completamente diferente do que minha amiga que também jogou. Resumindo, recomendo muito o game e espero ansiosamente pela segunda temporada. 
Sendo minha primeira análise de games na Steam, eu espero que alguns jogadores comprendam ela. Darkest na minha opinião é um dos melhores RPGs táticos que eu joguei. Vendo a sinopse e o' do game o seu objetivo é concluir a Dungeon mais difícil do game e concluir outras Dungeons mais Fáceis para obter dinheiro, preciosidades e artefatos que possam melhorar os Status do seu herói. Vendo isso parece fácil não é? Porém o jogo aplica uma dificuldade esmagadora fazendo com que jogadores novatos desistam fácilmente do jogo. Além do mais você precisa pensar estrategicamente em combates e observar o mapa toda hora para não cair em emboscadas ou armadilhas. O jogador também tem que sempre deixar a barra de estresse sempre baixa, decisões ou inimigos que usam magia de estresse que possam aumentar ela, caso deixe acumular muito ele pode ficar aflito ou com uma virtude beneficiando ou atrapalhando o jogador. Outra coisa que eu não posso esquecer são as provisões que o jogador sempre tem que comprar como: comidas, tochas, pá poções e entre outras. Sem comida por exemplo: O seu personagens perde vida e fica estressado, sem tocha seus heróis podem ficar surpresos e ficar estressado, sem pá para limpar destroços seus heróis perdem vida e ficam estressados. Temos também o vilarejo que serve para acalmar heróis aflitos, curar doenças, contratar heróis, melhorar equipamentos e entre outros. Quando seu personagem morre, não adianta sair do jogo, o seu progresso é sempre salvo em combates ou na última localização que você parou. Tem outras coisas interessantes que você vai aprender sozinho. Para terminar análise, o jogo realmente é bom? Ele é extremamente bom para quem gosta de RPG tático, eu acho o único problema que eu havia comentando acima. É sua dificuldade esmagadora que pode fazer alguns jogadores inexperientes desistir do game fácilmente. Caso você esteja planejando comprar veja algumas dicas na comunidade da Steam ou no youtube. 
O jogo é simplesmente fantástico, muito completo, para quem gosta de jogo multijogadores massivo online, com build de personagens, é QUASE perfeito, digo isso pois ele é perfeito nos quesitos de complexidade de pegar os recursos básicos, como água, comida, fazer os primeiros equipamentos, ir evoluindo eles e aprendendo outros, equipamentos de todo tipo, de ataque, suporte, armaduras, construções, variedade de tudo isso e dos monstros, PVP e PVP opcional, nisto o jogo está ótimo. penalidade de morte está legal, tu dropa as coisas e tem medo de morrer, não é como no Diablo que tu morre igual e nada acontece, gráficos também muito bons, O PROBLEMA deste jogo é o mesmo PROBLEMA que assombra os jogos das novas gerações, as limitações e a CURTA vida útil do jogo, ou seja, em 1 mês eu e meu clã acabamos com tudo que tinha pra fazer e chegamos no level máximo( 60) e quando você chega neste ponto, COMO SEMPRE. PERDE A GRAÇA, digo isto sendo um player de MORPG de cerca de 14 anos, tenho muita experiência em diversos jogos, e falta muito essas STAF aprenderem sobre oque os players querem, minha sugestão? deveriam TIRAR O LIMITE DE LVL, AMPLIAR muito mais o MAPA, quests, monstros etc, não parar de fazer conteúdo enquanto for possível em todos os sentidos, se necessário, cobrar uma mensalidade de reais, que com certeza eu pagaria para continuar a jogar um jogo tão bem feito quanto este, pena que o jogo acabou. então consequentemente parei de jogar, falo isso sobre a mensalidade, pois hoje nós, GAMERS em geral, pagamos mensalidades até mais caras em outros jogos como Tibia por falta de opções de jogos com GRANDE AMPLITUDE E LONGO PRAZO 
Minha primeira análise, conforme for lançando novos updates irei atualizando o review. Primeiramente, você deve saber que este jogo está em estado ALPHA, basicamente o game não está totalmente concluido e você provavelmente irá encontrar bugs que irão te deixar ao menos, frustado. Apesar do jogo estar em Alpha, ele é um jogo ao estilo de Rolercoaster Tycoon, Hospital Theme e vários outros do gênero, portanto você começa apenas com um grande mapa limpo e constroi uma prisão do nada. O jogo em si, é muito bom, visivelmente gostei pela quantidade de horas que gastei jogando o game, MAS, terei que dizer que pagar o FUL PRICE não vale a pena. Se aparecer alguma promoção como ocorreram agora no natal, compre, se não me engano o preço estava abaixo de R$ 15. 0. Outro fator importante é que o game NÃO POSSUI UM TUTORIAL, isto mesmo, ele NÃO te ensina a jogar. O Tutorial que existe no game atualmente é muito, muito ruim. De nada adianta, então, se você quer passar( menos) trabalho em aprender a jogar, você irá perder algum tempo lendo a respeito de como montar uma prisão ao menos eficiente( Aqui no próprio STEAM tem um tutorial básico). Game repleto de oportunidades das mais variadas;- Apesar de ser um game Alpha, ele irá te prender por bastante tempo;- Novos updates. Jogo com alguns bugs( Ainda não consegui arrumar FUL SCREN, estou jogando em Safe mode, mas sem problemas e com gráficos bons)- NÃO TEM TUTORIAL, apenas uma histórinha tosca.- Não existe Campanha, apenas um SANDBOX, onde você pode criar e vender a prisão para angariar recursos para construir uma prisão maior.- FUL PRICE muito alto( Compre numa promoção) 
Sou fã da série Total War desde o primeiro Rome, perdi as contas de quantas vezes terminei um cenário e comecei um novo nos diversos jogos da série. O Rome 2 logo quando saiu decepcionou um pouco por causa do bugs, parecia que não havia dado tempo deles polirem o jogo 10%, então acontecia coisas estranhas e um em particular me irritava muito que era quando os soldados subiam as escadas e caíam dela como se fossem teletransportados de volta para o chão, assim não invadiam e acabavam morrendo. Enfim, a Creative Assembly resolveu todos! Sim todos os bugs que eu vi e que me irritavam foram resolvidos, a dificuldade foi aumentada um pouco, AI deixou de ser estúpida e na campanha as civilizações grandes pararam de morrer para as pequenas. Está certo que foram 12 patch em cerca de uns 8 meses após seu lançamento, então essas críticas de um jogo bugado não fazem menor sentido hoje em dia e pode ver que na maioria dos sites especializados que dizem isso a análise é por volta de Setembro de 2013 e mesmo assim nesse período dava para jogar tranquilo, pois era problemas que aconteciam raramente, eu via 1 bug a cada umas 20 horas de jogo. Falando das inovações foram muitas, as batalhas ficaram mais bonitas, mais detalhadas e ágeis, soldados se movimentam e lutam de forma mais humana e agora com a câmera que acompanha o batalhão fica muito legal para ver de perto as lutas. Na campanha as cidades finalmente deixaram de ser quadradinhos e passaram a crescer visualmente e se diferenciarem umas das outras, porém diminuíram o número de construções, coisas como muros e ruas não são mais construíveis, algo que me decepcionou demais. O sistema de diplomacia está bem aperfeiçoado como no Shogun 2 e adicionaram coisas como satrapia e estado cliente que eu sempre senti falta no Rome antigo, mas isso só funciona direito com mods que liberam criar isso após invadir a última cidade de facção inimiga. Houve alguma enxugada na politica, acredito que seja por que a série Total War foca mais em batalhas e não na política ao contrário de jogos como Civilization por exemplo, e isso infelizmente se reflete no quadro de tecnologia que ficou muito simplificado e não há tecnologias diferentes de uma nação para outra( muda só a posição), o que as diferencia são as unidades e construções mesmo, tecnologicamente falando são todas praticamente iguais no jogo. De todos os detalhes, Rome 2 é um jogo excelente, por alguns detalhes não ficou perfeito, mas já tentei jogar os Total War mais antigos e é complicado ficar os itens introduzidos no Rome 2. O diferencial desta série de jogos é a incrível forma como controlamos os exércitos no modo campanha( Turnos) e quando isso vira uma batalha( RTS) épico, nestes pontos o Rome 2 continua um excelente jogo. 
Viaje pelo espaço sem limites e descubra coisas misteriosas e incriveis nesse substituto de No Man Sky em 2D. Starbound é um jogo 2D de plataforma mundo aberto com uma mistura de Exploração, RPG, Sobrevivencia, Construção, Ação, Ficção cientifica e Viagens Interistelares e Multijogador. Conhecido como o sucessor de terraria, starbound é um jogo na qual você possui uma verdadeira liberdade de viajar pelo espaço, conhecer mundos novos, melhorar suas armas e seus equipamentos para matar bosses e se tornar mais forte, contruir varias coisas diferentes e criativas como se fosse um minecraft 2D. A historia do jogo é muito bem feita apesar de ser curta, o foco principal desse jogo é o mundo aberto dele que no caso seria melhor eu dizer espaço aberto já que você pode ir para varios planetas infinitos( o sistema do jogo possui planetas infinitos, você nunca vai atingir um limite), e tambem tanto como sua superficie como seu interior. E caso você fique meio solitario você pode chamar um amigo para jogar com você pois o jogo possui sistema de multiplayer simples para se conectar a um amigo ou seu amigo se conectar no seu mundo. Starbound misturada ficção cientifica com magia e mais outras coisas que não sei explicar, se você gosta de jogos estilo terraria, recomendo fortemente Starbound, para quem é novo no genero mas gosta de jogos 2D de plataforma tbm recomendo muito ele. 
Este é sem dúvidas um dos melhores RE da Saga. Desde que Resident Evil se tornou um jogo de tiro em terceira pessoa que a saga vem perdendo sua genesis em horror e gore, mas esse RE simplesmente equilibrou os saudosismo dos antigos jogadores com toda modernidade dos novos jogos. Os gráficos não são lá essas coisa, mas considerando um port de 3DS, o jogo não tem a obrigação de ser perfeito. Não é algo que vai te incomodar visualmente e depois de uns minutos de jogatina, você vai achar até agradavel. Claro tem algumas coisas meio bizarras como quando um inimido morre em uma escada e o sangue não se despeja e fica como um objeto sobre uma rampa. São detelhes que você irá considerar mais engraçados do que feios. O gameplay é muito bom, seja no controle ou no teclado.( Apesar de utilizar muitos botões no teclado que necessáriamente não seria necessário). O jogo traz de volta os puzles além te fazer ir e vir pelo GRANDE navio Quen Zenobia lembrando claramente a série antes do RE4. Apesar de que agora só existe um tipo de erva, o bom e velho baú( Com aquele buraco de minhoca que liga todos os baús do jogo) está de volta. As armas agora podem ser melhoradas com peças que são encontradas pelo cenário. A grande novidade do jogo em relação a qualquer outro da saga, inclusive os lançados posteriormente até o momento, é o Genesis. Basicamente um scaner utilizado para encontrar itens pelo cenário e analisar inimigos a sua frente, que ao atigir uma analise de 10%, você ganha um incrivel comprimido. Pra atingir isso você terá que utilizar o scaner em altos monstros, sendo que se eles estiverem vivos a porcetagem ganha é mais alta. Falando em inimigos, os desse jogo, conseguem ser os mais feios da saga. Jogando pela primeira vez senti aquele velo frio na barriga e incomodo ao. Me lembra muito aos Regenerators do RE4. Sempre que surgia, queria o mais rápido possivel só para não ter que olhar para eles( O que fazia com que minha munição acabasse rápido, não que seja um problema nesse jogo, mas em alguns momentos ficar sem munição é realmente desesperador). Estão mais rápidos que qualquer inimigo dos jogos classicos, obviamente para combinar com estilo de jogo. A história não é lá essas coisas, só está lá pra justificar a trama de todo jogo. Tanto é, que inicialmente, o jogo seria apenas um Spin Of da saga e seria exclusivo para o 3DS, mas como obviamente exclusividade da capcom com a nintendo é sinônimo de piada, para a felicidade de nós jogadores mais humildes, RE Revelations foi lançado aqui na steam( e em outras milhões de plataformas exeto o Zebo que ficou só com o RE4 mesmo). Como um grande fã da saga, considero esse entre os melhores jogos, único pecado para mim, foi não ter um fator replay tão envolvente quanto o RE4 que ainda continua sendo o melhor. Mas está no meu top 3. R4> RE Code Veronica> RE Revelations( Eu também gostaria de um coop local nesse jogo, adoro jogar os Re mais atuais com um amigo.) Se fosse analisar quantitativamente eu daria um belo 10, mas confesso que não consigo avaliar esse jogo sem colocar meu amor pela saga. Então eu só recomendo para quem quiser conhecer e fazer sua própria análise. 
Resumo: Continuação ou reboot de um dos melhores títulos de estratégia do mercado. 70horas(+) de uma intrigante campanha com excelente apresentação e uma mecânica firme e refinada. Mecânicas e alguns cosméticos separados em DLCs, mas o Workshop compensa a compra da versão básica com desconto de 40%(+) ao ponto: XCOM 2 é a continuação( ou remake, ou reboot) de XCOM: Enemy Unknown( XCOM: EU), jogo que marcou o retorno da estratégia em turno ao cenário, impulsionando o sucesso de outros diversos jogos que usam a mesma mecânica de ação e divisão do tempo. XCOM: EU é um remake de: UFO Defense e UFO: Enemy Unknown ambos de 193 e 194. Não é necessário relmente jogar o primeiro para ser capaz de apreciar o segundo porque XCOM2 não necessariamente se comporta como uma sequência de XCOM. A narrativa transmite relação com o Enemy Unknown, mas, ao mesmo tempo, estabelece novas premissas e pretende fazer referência a material midiático dentro do mesmo gênero, porém bastante diverso em estilo. assunto que, por ser um tanto complexo e e de natureza multimidiática, será resumido aqui em sua descrição mais básica: Há duas décadas, os alienígenas venceram a equipe XCOM com um movimento político de aliança com os governos da Terra marcando o chamado Advent. Agentes remanescentes da XCOM, agora classificados como terroristas e restritos à guerrilha, reúnem forças para reativar o projeto, remover os alienígenas de suas posições de controle do governo, restabelecendo a liberdade e a soberania na Terra. O jogador assume o papel do Comander, o líder sem nome nem rosto e sem o qual, aparentemente, nada poderia ser feito por essa equipe equipada e em posse de uma grande nave cargueira alienígena que agora faz o papel de XCOM Mobile Base, o Avenger. um tanto gigante e visível demais para um grupo de guerrilha, mas isso faz parte da impressão narrativa do o jogo. um tanto burlesca. O jogador deverá enfrentar forças alienígenas híbridas que agora, aparentemente, constituem TODA a força armada governamental terrestre. Sério. no futuro, civís aceitam, com admirável tranquilidade, soldados aliens híbridos usando power armor, Greys e SERPENTES GIGANTES patrulhando shopping centers. Esses mesmos alienígenas agem em massacres de retaliação que, ainda que dotados de mobilidade global e toda tecnologia de filmagem e transmissão de dados do futuro, a equipe XCOM não consegue tornar públicos. Algo que, observado sem contextualização, vai parecer absurdo. Mas a história é, no geral, divertida e bem apresentada.( SPOILER) o efeito Martini Vermelho. Então, plantada a semente de curiosidade para mais uma edição do Teoria Narrativa do Videogame, vamos para as mecânicas. Este é um jogo de estratégia em turnos. Um modelo de combate bastante tradicional adaptado e organizado em diversas formas, onde ações são tomadas em turnos com uma quantidade limitada de ações por personagem. Em XCOM2, alguns tipos de missão têm uma contagem regressiva de turnos, outros deixam o jogador a vontade para planejar seu ataque e cumprir os objetivos da missão ao seu próprio tempo. A visualização isométrica dos mapas é funcional e a camera' adiciona um tanto mais de movimento visual ao jogo. O jogador pode comandar até seis membros em cada cenário de combate. Em sua versão básica, o jogo conta com 5 classes diferentes, cada uma podendo se especializar de forma variada na árvore de desenvolvimento. Algo realmente novo em relação a XCOM: EU é o elemento Stealth, não tão bem aplicado como em Invisible Inc, também porque stealth não é um elemento básico de XCOM, mas em certa congruência com a esquisita narrativa que coloca XCOM como um grupo de guerrilha. Há uma sequência de evolução para Armas, Armaduras e itens. Algumas armaduras têm características especiais como o Spider Suit e o EXO Armor. Não são muitos, mas cada um, com suas características, updates e habilidades, consegue ser singular. Entretanto, faltam o Anchangel( Jetpack) e o Ghost( Invisibilidade) de XCOM: EU. Desde os primeiros, este é um título também conhecido por ser deliciosamente difícil. Para jogadores não familiarizados com XCOM, o modo Veteran( normal) não é recomendando em suas primeiras tentativas de finalizar XCOM2. Os combates podem ser divertidos, mas também complicados e cheios de surpresas. Ao lado disso, Base Management, que agora é um tanto mais próximo de um mobile game do que era em XCOM: EU, graças a um monte de TIMERS. Há uma contagem contínua de tempo, a contagem do AVATAR PROJECT e as contagens para coleta de recursos, para fazer contatos, para instalar de Radio Relay, pesquisas científicas e outros projetos. Administrar o tempo e as ações no mapa tático de modo a não perder para a contagem do projeto AVATAR pode ser realmente chato no início. Mas, fora o excesso de timers, Base Management é interessante e as personalizações que podem ser atribuídas ao ambiente e aos soldados são uma boa distração, um modo divertido de gastar tempo entre sessões de combate. Efeitos sonoros e música não são inovadores, mas são tão competentes e, pra não dizerem que não falei dos gráficos, o nível de detalhamento dos mapas e das unidades é incrivelmente melhor e a geração procedural de cenários promove variações visuais e estratégicas satisfatórias. XCOM2 é visualmente lindo em todos seus modos e muito bem otimizado. Então, depois de abordar brevemente a narrativa e descrever basicamente as mecânicas, já estando claro que definitivamente recomendo XCOM2, vamos aos problemas. SCRENS. O tempo de espera entre base e missão é abismal. De 85 horas de jogo é possível que mais de 10 tenham sido gastas nesses momentos. Não é a toa que é colocada aquela cena com os soldados escolhidos para a missão, para distrair o jogador na longa espera. brasileiras falam inglês, não falam Português( Como as unidades alemãs, espanholas e italianas falam suas próprias línguas). O jogo simplesmente não disponibiliza tradução de interface ou sequer LEGENDAS para, apesar do jogo ter um site de venda em. geração procedural está lá. Mas algumas partes predefinidas saltam aos olhos e são colocadas muitas vezes num mesmo padrão de posicionamento. Depois de 50 horas, mapas começam a parecer mais e mais familiares. liberação de uma determinada classe( Psi Operative) é mal apresentada e é possível finalizar o jogo sem. Isso faz parecer que esta é uma unidade que só existe pelo bem da narrativa e cujo estímulo para uso foi muito mal aplicado. inimigo pode ser longo de aguardar. Nas missões de retaliação você tem que aguardar ações de personagens que não estão no campo de visão. A espera à qual isto submete o jogador não é reduzida nem mesmo no modo' e interrupções para apresentar narrativa durante a missão podem ser realmente massantes. falta do Archangel e do Ghost sendo compensada pelo Wraith Suit( Spider+ Ghost) realmente desaponta. Mas, no geral, este é um bom produto. XCOM2 é uma excelente reconstrução de XCOM: EU. Um interessante e viciante jogo de estratégia, com alta qualidade de produção que vai garantir um mínimo de 60 horas de diversão para quelquer um que goste de estratégia combate em turno. Um título obrigatório se você gosta de XCOM, se você gosta de bons jogos. 
Um excelente jogo da série aliens vs predador, até então só existia daqueles que você olhava por cima( RTS) ou de luta onde você só controlava um personagem o jogo todo. Neste não, você tem 3 campanhas, Marines, Predador e Alien, e em todas você luta contra ambos os inimigos, o modo marines, apesar de ser humanos, muito tenso como um jogo de terror, você olha no mapa diversos pontos piscando, e os aliens são muito rapidos. No modo alien, você pode correr pelas paredes, tetos, atravessar pessoas com sua garra, e tudo mais, as mortes são bem a nivel mortal kombat. No modo predador você tem a visão infra vermelho, de calor e de ondas magnéticas, alem de pular bem alto, ficar invisivel e usar uma arma que fica em seu ombro, ter laminas e uma lança como no filme. Se você corre para um lado tem aliens pra te matar, se corre para outro tem predadores, Acho que esse jogo deveria ter continuidade, mas como modo online, a dinamica dele é muito bom, mas não ah ninguem que jogue, e o modo online dele é apenas por endereço. Ou seja você tem que combinar com um amigo que tenha o jogo. Penso que poderia lançar o msm jogo com servidores usando a msm engine deste, seria muito competitivo e divertido de jogar. 
Plants Zombies é m Tower Defense com uma temática diferente da maioria, como o nome sugere são plantas que enfrentam zumbis que desejam comer o cérebro do dono da casa( você). O jogo conta com plantinhas muito carismáticas e zumbis muito feios! O jogo tem um cenário todo colorido e bem vivo, que junto com as já ditas plantas bem carismáticas formam um cenário bem feliz e relaxante. São diversos tipos cenários que possuem suas diferenças, e as estratégias devem ser mudadas( como dia, noite, numa piscina. etc) o que dá uma maior variedade ao longo da curta campanha do jogo. São 49 tipos de plantas com características diferentes para que seja possível uma infinidade de estratégias que vão depende do gosto e do estilo de jogo do jogador. Ao longo do Adventure Mode, você é obrigado à se adaptar ao cenários diferentes e elaborar estratégias melhores para a sobrevivência, apesarem de não serem tão dificeis se você tiver uma leve experiência em Tower Defense. A trilha sonora do jogo é muito bem criada, e dão uma atmosfera totalmente diferente aos cenários. Cada faixa é realmente boa e deve ser aproveitada ao máximo. Esse é mais um e talvez um dos principais pontos positivos em todo jogo. E é ainda mais incrível saber que ela toda foi composta por apenas uma pessoa. Um excelente trabalho, com certeza. No mais, Plants Zombies é de fato um jogo maravilhoso e muito relaxante por inúmeros aspectos, e deve ser experimentado por todos, com certeza. 
IntroduçãoKiling Floor( survival horror) é um baita jogo em modo cooperativo. Em um breve resumo, você( num sistema ideal) mais 5 jogadores irão enfrentar diversos tipos de clones durante uma certa quantidade de ondas( 4, 7 ou 10 ondas) em um dos diversos mapas disponíveis, e na onda final enfrentarm o chefe( patriarch). O jogo possui 6 perks, onde você pode upar do level 1 até o level 6. Recomendo a visualização deste guia para iniciantes: Guia completo para Kiling Floor() Pontos Positivos Diversidade de armas e mapas; Possui modo normal e objetivo; Boa dificuldade no modo hel on earth( HOE). Pontos Negativos Jogo mal otimizado( utilizando apenas 1 núcleo do seu processador); Inteligência artificial( IA) do chefe( patriarch) fraca; Paredes invisíveis; DLC muito caras. ConclusãoNão recomendo comprar o jogo hoje() pois a quantidade de servers brasileiros é pequena( a não ser que você ganhe este jogo comprando o Kiling Floor 2 Digital Deluxe Edition). Como eu citei acima nos pontos negativos, o jogo usa apenas 1 núcleo do processador, portanto, desmarque Reduce Mouse Lag na parte de opções do jogo. De todas as DLC que o jogo possui, a realmente útil( e a que eu tenho) é a Comunity Weapon Pack. Caso você seja uma das pessoas que gostam de conseguir todos as conquistas do jogo, uma é bugada, segue o guia: How to: Trench Warfare Achievement( 2016) 
Este jogo me surprendeu bastante, achei que fosse um jogo bonitinho com alguns puzles, bom não deixa de ser, mas também trouxe algumas cenas fortes e tudo funcionando através de uma jogabilidade única, história envolvente e trilha sonora melancólica. O mais legal deste jogo é controlar dois personagens( os dois irmãos) ao mesmo tempo, no começo me pareceu que seria totalmente difícil, já que não tenho uma coordenação motora das melhores para fazer movimentos diferentes com cada mão, exemplo, fazer movimentos circulares com uma mão e com a outra movimentos verticais não é tarefa fácil para muitas pessoas. Mas Brothers se sai bem nisso, apesar de serem dois personagens eles estão ritmados trabalhando em total simbiose para alcançar seus objetivos, algo perfeitamente trabalhado pela equipe da Starbreze Studios, por colocar controles tão simples em algo que parecia ser tão complexo. A história do jogo é um detalhe a parte que nos envolve e apesar de todos os diálogos serem apenas por expressões corporais( os personagens falam uma língua doida tipo The Sims), conseguimos entender o que está acontecendo e nos sentimos parte daquele conto. Confesso que ao jogar me senti lendo um livro infantil, pois o mundo de Brothers mistura muito misticismo e o lúdico com um choque de realidade. Vale muito jogar, mas é obrigatório ter um controle, eu joguei no controle do Xbox 360 e foi ótimo. 
A Origem do Credo dos Assassinos- Bom? Será? Um jogador novo na série, eu havia experimentado apenas um pouco do Black Flag antes de mergulhar profundamente em um AC como foi com este jogo. Voltando ao princípio, à orígem do Credo, aqui no Egito a Ubisoft acertou? Vamos aos altos e baixos deste jogo: Pontos Positivos: O Egito. Sim, a localização histórica, o poderoso e divino Nilo, as tempestades de areia, de insetos, as miragens, os oásis, os animais, a areia, a vegetação, os animais sagrados, a vida como um todo simplesmente me fez continuar retornando e retornando ao jogo. A nova mecânica. Aqui no Origens é excelente e não tão complicada de dominar( após muitas horas de treino me tornei bom o suficiente para enfrentar dois Phylakes, um nível acima- ao mesmo tempo- e foi divertidíssimo). A diversidade de armas, escudos e arcos que você pode ter- cada qual com seus bufs, maldições e níveis diferentes. A forma como a jogatina muda conforme você muda de equipamento também deve ser citada como ponto altíssimo. O level up dos equipamentos como um todo. Escudos, espadas, maças, cetros, lanças, arcos, ferramentas, braçadeiras, lâminas. Tudo praticamente pode ser passivo de upgrade, desta forma você não precisa ir por outros melhores A vida selvagem. Os crocodilos, abutres, hienas, leões, guepardos, hipopótamos, serpentes. O Nilo. Azul piscina em momentos, barrento e esverdeado de terra e musgos em outros. Levando vida ao deserto implacável e atraindo vida animal- ele está presente como personagem secundário sem a menor sombra de dúvidas e navegar por ele é simplesmente uma delícia. Navegar. Sim, é realmente prazeroso pegar uma das canoas, barcaças egípcias e explorar as águas deste jogão. A árvore de habilidades. A gama é enorme e te dará a opção de focar no seu estilo de jogo preferido. E como é notável a mudança na sua jogatina à medida que você vai evoluindo sua árvore. Os assentamentos, castelos e defesas adversárias. Assim como em Mad Max, eles são criativos, únicos e bem diferentes um dos outros. Você vai curtir muito e buscar seus espólios. Os Phylakes. Inimigos específicos contratados para assassinar um tal Medjai chamado Bayek- porque mesmo os de nível igual ou inferior serão um desafio, acredite. Com a estratégia certa o combate pode ser dinâmico e épico. As localidades. Não sei o que há com o deserto e localidades incríveis. Fui ao Topo do Mundo( literalmente) e lá tirei uma foto porque é do queixo cair. O visual deste jogo está, realmente, um assombro. As Tumbas! Eita que achei que isso era coisa de Tomb Raider, mas foi realmente um prazer à parte. As missões secundárias. Algumas delas conseguiram ser( honestamente) cinematográficas. Boas histórias, bons personagens, bons desafios e ótimas recompensas. O personagem Bayek. Ele não chega a ser alguém que você diga esse aqui é o Geraldão da Ubi, mas ele é tão legal, ele é tão dedicado à sua fé e Amor ao filho e à namorada Aya que no final eu realmente me importei com ele e com o que acontecia a ele. Os egípcios. Observar como eles trabalhavam, construíam suas casas e comércios e como costuravam suas vestimentas e lidavam com os problemas naturais. Você vai se pegar em alguns momentos pensando sobre isso rss Os Papiros! Cara como foi legal correr atrás dessas caças ao tesouro. Pistas e orientações para que você pudesse encontrar ótimos tesouros( recomendo que não deixe de à medida que for encontrando os tais papiros. Vale à pena). Cavalgar. Achei excelente cavalgar aqui. Usei cavalos praticamente meu jogo inteiro. Posso estar sendo alvo de um truque da minha própria mente, no entanto, me pareceu que os cavalos são melhores montarias que os camelos. Mais rápidos e mais ágeis. A trilha sonora. Em alguns momentos bem específicos e pontuais ela funcionou como poucas trilhas funcionam e esteja certo de que vai te emocionar. Comboios. Novamente lembrando de Mad Max aqui, atacar comboios foi divertido e útil. Modo foto. Creio que poderiam haver ainda mais recursos, no entanto o que a Ubisoft lhe proporciona é o suficiente pra que você mesmo fique surpreso com as fotos maneiras que podem ser tiradas( e você vai tirar umas bem tops). Enfrentar Deuses! Wow que loucura foi enfrentar um Deus egípcio- chamados de Erro dos Sistema recomendo que façam essas diárias que surgem de tempos em tempos. Estes eventos dinâmicos darão a vocês itens lendários maneiríssimos. Pontos Negativos: A história. Existem momentos em que ela é incrível- sério. Ao final do jogo, quando percebi o Credo nascer, me emocionei demais, demais mesmo. Não sei explicar ao certo o que foi, mas olhos ficaram marejados- em algumas das missões secundárias também. De resto ela é morna. É interessante, é curiosa. Tem bons momentos, mas não creio que sozinha. Missões secundárias. Embora existam algumas realmente muito boas, criativas e originais, a maioria delas cai na velha armadilha do mais do mesmo. Explorar locais de interesse podem te deixar entediado eventualmente. Sim, existem muitos locais interessantes e que valem o esforço e sua curiosidade, mas existe a repetição velha e conhecida em jogos assim. A trilha sonora. Se lá atrás eu a elogiei, aqui explico qual o ponto baixo dela. Ao longo de todo o jogo é uma trilha pra lá de comum, insossa, relativamente genérica e sem muita alma. Funciona em momentos específicos e só. As batalhas navais foram curtas e poucas demais. Uma pena a Ubi ter perdido a chance de explorar( mesmo que só mais um pouco) esta parte do jogo. Infelizmente, para computadores medianos ou mais fracos será impossível de perceber a magnitude e esplendor do Egito e deste trabalho da Ubi em termos visuais. O jogo fora do ânimus( a vida real). Não me importei com nada lá- descartável em minha humilde opinião incluindo sua história paralela e personagens. DLCs. Vou me abster de comentar essa bobagem e outras praticadas por algumas produtoras. Passe longe disso! Resumindo em uma nota, sinto que, após tantos tropeços da Ubisoft dizer que Assassins Cred Origins é uma volta por cima com classe e competência é mais do que justo. De coração este jogo é um 9Não posso dar nota máxima devido aos problemas apontados, lembrando sempre que não sou analista profissional- apenas um jogador que ama boas histórias. Não pense duas vezes antes de dar uma chance ao novo ACO. Volte ao jogo ou pela 1ª vez 
Kiling Floor O jogo possui diversos cenários não lineares nos quais a única missão é sobreviver a todas as hordas de inimigos. Ao começar, você recebe apenas uma faca e uma pistola, sendo que armas e equipamentos extras podem ser comprados em um vendedor que só aparece por alguns segundos nos intervalos entre as hordas. O legal é que, como a localização do vendedor é aleatória e varia a cada horda, o jogo força os jogadores a se movimentarem por todo o mapa, permanecendo sempre juntos. Além disso, armas e dinheiro podem ser compartilhados, bem como usar itens de cura nos parceiros ao invés de em si próprio recupera uma quantidade bem maior de vida, reforçando o caráter cooperativo do jogo. A movimentação é tão robótica que chega a causar estranheza e até um pouco de desconforto. Você sempre tem a impressão de estar andando muito devagar e o coice da arma é exagerado, porém isso melhora consideravelmente conforme se vai evoluindo os perks. Perks são habilidades que os personagens podem escolher semelhantes à ideia de classes de um RPG, que lhe darão um bônus no uso dos itens daquela determinada classe. Ao escolher a perk de médico, por exemplo, seus itens de suporte terão efeito aumentado. As perks vão ficando mais efetivas com o tempo, mas você não precisa necessariamente para que ela evolua. Seguindo o exemplo da perk de médico, para evoluir requer que o jogador cure determinada quantidade de HP, mas isso pode ser feito, mesmo que o jogador esteja usando outra perk. Porém, ao começar a jogar você provavelmente vai ter dificuldades, pois a maioria das pessoas que ainda jogam, são veteranos que frequentam apenas salas nas dificuldades mais altas, muito desafiadoras para novatos de perk nível 0. Isso sem contar que o ping não é muito amigável devido a distancia dos servidores. Outra coisa legal é o, que deixa tudo em câmera lenta facilitando a rápida execução de vários inimigos. O evento é engatilhado aleatoriamente cada vez que algum dos jogadores realiza uma morte sangrenta, como por exemplo, explodir a cabeça de algum zumbi. Uma vez que ocorra, beneficiará todos os jogadores, não só aquele que deu causa ao evento. Em resumo, Kiling Floor é um bom jogo e bastante divertido, com uma jogabilidade dinâmica e alta dificuldade, exigindo constante trabalho em equipe. Porém é meio complicado achar salas para iniciantes com um ping razoável, o que restringe muito sua diversão ao jogar. Provavelmente seguir para o Kiling Floor 2, que é mais novo e mais frequentado deva ser uma melhor opção. SOBRE ESTE JOGO Kiling Floor é um Survival Horror cooperativo em primeira pessoa ambientado nas cidades e zonas rurais devastadas da Inglaterra, depois de que uma série de experimentos militares de clonagem saem horrivelmente errado. Você e seus amigos são membros das forças armadas colocados nesses locais com uma missão simples: sobreviver tempo suficiente para limpar a área dos experimentos que falharam! 09/ 10 
Já vou falar logo de cara: esse é um dos melhores jogos que você vai achar aqui no Steam. É um em que o turno, ou seja, a hora em que você e os inimigos podem realizar ações, é definido pela batida da música que estiver tocando na fase. Isso faz a dificuldade ser menor no começo não apenas pelos inimigos mais fáceis, mas também pelas músicas mais lentas e compridas. Porque quando a música acaba, a fase também acaba. E não conseguir achar a saída até esse momento pode ter consequências fatais. Se já não bastasse o conceito muito bom, praticamente tudo em Crypt of the Necrodancer é executado com maestria. Os inúmeros itens que você vai encontrando e desbloqueando tem impacto muito grande no jeito de jogar, os inimigos divertidos e extremamente variados, que te obrigam a memorizar cada padrão e a se adaptar às situações criadas, os altares que te dão upgrades mas sempre te custam algo precioso, o pixel art espetacular e a trilha sonora que é ao mesmo tempo a protagonista e o teu pior inimigo, te encanta e te destrói. Outra coisa genial é que o conceito de é utilizado o tempo todo e de maneira excelente. Quanto mais você se arrisca, mais bonus você ganha. Isso dá uma adrenalina o tempo todo, e quando você consegue não morrer de formas horríveis, a sensação de conquista é muito grande. E não é como se o jogo fosse fácil. É difícil. Muito difícil. Com o tempo, você se acostuma a jogar com as personagens principais e vai desbloqueando outras. Alguns deixam o jogo mais fácil, como o Bardo, com quem você não precisa mais respeitar as batidas da música e pode jogar no seu próprio tempo. Outros deixam quase impossível, te obrigando a andar de dois em dois espaços ou não poder errar nenhuma batida da música. O ponto é que cada personagem também muda muito a forma de jogar e coloca camadas de desafio inteiramente novas pra quem quiser continuar jogando. Também há vários modos. Você pode jogar só uma fase. Ou todas de uma vez só. Ou treinar contra mid bosses. Ou fazer um survival pra ver quantas vezes consegue fechar o jogo sem morrer. O único limite pro desafio é a tua vontade de jogar, porque conseguir fazer tudo que tem pra fazer é praticamente impossível. Tentando pensar em porque alguém não gostaria do jogo e não deveria, talvez se você não for muito fã de jogos difíceis ou que exijam reflexos apurados. Pra conseguir progredir no jogo, tem que estar sempre muito esperto e mesmo assim tem horas que você vai morrer. Várias horas. Recomeçar muitas vezes faz parte do jogo, se você não curtir isso talvez seja melhor ficar com um pé atrás. Concluindo, Crypt of the Necrodancer é tudo que um jogo deve ser: original, criativo, bonito, divertido, desafiador e duradouro. Se você não está em uma das categorias acima, pode comprar sem medo, que esse aqui é um verdadeiro clássico! 
Quem assistiu a série Spartacus irá se identificar muito com Domina, o jogo tem muitos aspectos da série em diversas funções. irei falar um pouco sobre as semelhanças entre ambosHistória- Em Spartacus é contata a história de um trácio que foi condenado à morte na arena pelo exército romano, após ganhar de seus executores Batiatus que tem um Ludus, compra o trácio e apelida ele como Spartacus Mas vamos falar das semelhanças entre a série e o jogo Na série, Batiatus herda o Ludus de seu pai e tenta fazer ele voltar aos seus dias de glória, antes de Batiatus assumir o Ludus, seu pai como Dominus era um homem muito conhecido e glorificado pelos gladiadores que treinava, e é exatamente ai que começam as semelhanças já que no jogo a Domina tem a mesma história de Batiatus, recuperar a fama e glória do Ludus que ela herdouNo jogo gerenciamos nosso ludus, criando escravos, treinando glariadores e podendo fazer muitas escolhas que impactam de uma certa forma no jogo como. doar um gladiador, sacrificar um escravo, doar dinheiro para o império, etcAté o momento existem 4 tipos de gladiadores-- Duas espadas- Lança e rede- Martelo podemos escolher o estilo de treinamento para cada gladiador, e podemos contratar diversos NPCs para melhorar o treinamento. Temos o Doctore que é essencial para treinar os Gladiadores, mas podemos contratar um arquiteto para criar bonecos de treino e diminuir o tempo que leva para completar o treinanento, etc. A jogabilidade do jogo é bem simples fora de combate, basta ler e clicar para gerenciar o ludus, em combate temos a opção de apenas assistir ou controlar o gladiador na arena( só é liberador após comprar a habilidade com o doctore), em lutas com mais de 1 gladiador você pode controlar apenas 1 podendo escolher qual. A trilha sonora do jogo é bem legal, ela encaixa bem O jogo tem um visual interessante e bem feito, ele transmite bem o que esta acontecendo nos combates No momento já é possivel fazer save do jogo, porem só da para ter um save no modo campanha e um no modo sem fim, para quem quiser ter mais de um é necessario ir até a pasta do jogo e fazer um backup do save, quando você perde automaticamente o save é deletado o que torna o jogo bem dificil por não poder dar um restart de algum ponto A dificuldade do jogo é bem alta, precisa ter calma para aprender a jogar, e se acostumar com as funções e se adaptar da sua forma ao jogo, os recursos são chatos de conseguir no começo sem um bom gerenciamento você pode perder por falta de água ou comidaConforme você avança no jogo você vai ganhando algumas cartas que pode equipar nos gladiadores para dar efeitos unicos para eles Os desenvolvedores estão se focando bem no jogo, pois lança atualização direto o que é ótimo A IA tem uma jogabilidade bem fluida O jogo tem diversos tipos de regras( podendo ser aceitas ou não) como poder lutar 2x1 tem lutas de 15x7, com leão, amarrado, lutas ilegais etc Podemos melhorar os equipamentos dos nossos gladiadores e reparar Pontos Positivos- Semelhança com Spartacus DificuldadeJogabilidade( mesmo sem controlar o gladiador é bem legal de assistir e torcer pela vitória, afinal um Dominus( a), apenas treina e assiste o gladiador na arena) Trilha sonoraGráficosForma de gerenciamento EscolhasSurrender( Caso o gladiador não mate( morra), o público decide se o gladiador vive ou more)- Pontos Negativos- Apenas um save por modoAlgunas bug que ocorrem as vezes( nada que prejudique muito a gameplay, e sempre arrumam com rapidez)- COISAS PARA MELHORAR- Mais classes de gladiadoresMais funções para os escravos que não forem gladiadores Mais idiomas( pra quem não sabe muito de inglês é meio ruim nas hora de fazer as escolhas) Mais formas de batalhasMais arenasAjustar a dificuldade do modo sem fim Compatibilidade com controle nas batalhas( nada que faça muita falta, eu mesmo prefiro só assistir, mas acho que seria algo bom) Recomendo muito o jogo, ele já vale muito os R$ não esqueçam que estão lançando update com frequência, melhorando o jogo e colocando coisas novas, então logo pode ser que algumas coisas que constei nessa análise já tenham mudado. 
Bem o que falar. é o melhor game da franquia LEGO até o momento. Extremamente divertido e posso dizer até viciante! Uma breve opinião: Acho que Traveler Tales deveria continuar apenas com games de. Não que os outros não sejam bons( são todos excelentes) mas vejam só o que quero dizer: Ao zerar um LEGO Harry Poter ou LEGO Senhor dos Anéis ficamos com o jogo livre não é mesmo? Neles temos como um dos principais objetivos liberar novos personagens certo? Porém que personagens legais sobram quando zeramos os mesmo? São sempre criaturas genéricas e personagens coadjuvantes que dificilmente alguém é fã( Quem aqui é fã do Trasgo da Montanha?). Quando temos games de, jogar o jogo livre se torna quase uma obrigação pois temos personagens de primeiro escalão pra liberar, além de termos seus poderes muito bem retratados. Me dá o maior gosto de continuar a jogar, e liberar personagens que tanto gosto no universo DC como Zatana, Senhor Destino, Monstro do Pântano entre outros. Agora sim sobre o game. LEGO Batman 3 é facilmente o melhor game da fraquia LEGO até o momento, principalmente pelo seu Jogo Livre. A história pode até não ser lá grande coisa, e fica um pouco cansativa em dado momento, mas no geral, é bem gostosa de se acompanhar( ainda mais se o jogador entender certos easter egs e menções do Universo DC). A campanha tem boa duração mas, como já foi dito anteriormente, é no Jogo Livre que esse game merece seu destaque: Existem planetas inteiros para serem explorados, com várias missões( boa parte delas são bastante divertidas), muitos personagens pra se liberar e é claro, O Patolin. digo, o Loonterna Verde, que é um dos grandes destaques do jogo. Para finalizar, a dublagem. Que infelizmente poderia ser perfeita, se não fosse a péssima escolha da Warner em colocar Rafael Infante como Batman, neste game que encerra a trilogia LEGO Batman. Eu cito o somente o Infante, porque apesar de não gostar muito do Marcos Veras, ele dublou decentemente o Tim Drake( Robin), interpretanto muito bem os trejeitos desse personagem que nos três games, é retratado como uma criança. Enquanto isso, a dublagem do Batman ficou simplesmente uma decepção, e eu costumo ponderar em certas coisas mas essa não deu: Primeiro, a voz não combina. Segundo, você consegue perceber que não rolou muito esforço por parte do ator, tanto que na maioria das frases parece que o cara tá conversando ao invés de interpretar. Terceiro, o forte sotaque carioca. Veja bem praticamante todos os dubladores desse game tem sotaque carioca( a maioria dos maiores dubladores do Brasil são cariocas) mas eles utilizam daquele sotaque padrão de dublagem apenas puxando o x( que eu acho muito bonito) mas o do Rafael é o usado no dia a dia, então fica horrível pro Batman. É sério, esse é meu único ponto negativo sobre o game, o que me deixa muito decepcionado, já que nós temos 3 dubladores oficias do Batman no Brasil: Márcio Seixas( voz clássica, grossa, todo mundo conhece. Ele já se aposentou como Batman), Etore Zuim( que dublou os a trilogia do Nolan, e por causa disso últimos dois games com o Batman) e o Duda Ribeiro( que substituiu o Seixa, e vem fazendo dublagem espetacular como Batman nas recentes animações e no filme do LEGO Batman 2. Pra mim ele faz o personagem bem melhor que o Zuim). Achei uma falta de respeito com os fãs, e com os próprios dubladores aptos pro papel. Acabei até perdendo o carinho de jogar com o Batman durante o game, já que todos os outros personagens tem seus dubladores oficias, inclusive, aqueles que só foram dublados uma vez apenas em animações, e isso só prova o quanto não foi culpa do estúdio, e sim da Warner Bros do Brasil, a qual sempre respeitei por trazer uma dublagem de qualidade a seus games e filmes. Bom, estiquei demais a análise. mesmo com o problema citado a cima, jogo recomendado! k 
Já adiantando, jogo incrível. Fable Aniversary é um remake muito bem feito mesmo com alguns bugs que não existiam no The Lost Chapters, mas mesmo assim, não deixa de ser um RPG incrível. Ele possui uma campanha curta porém muito boa, com uma história envolvente, dramática, impactante, resumidamente, muito boa. O sistema de UP dele é muito bom, como por exemplo em diversos RPG que ganham certa skil a cada up, o player sofre um pouco com a demora pra conseguir tão sonhada skil, já no Fable basta você ter a quantidade de Xp e Magica suficiente e você poderá decidir que skil pegar, aprimorar e por aí vai, como também as escolhas entre velocidade, constituição, Astúcia e etc também são ótimas e diferenciadas, se afastando um pouco daquela mesmisse de Inteligencia, destreza, vitalidade e etc. XD. Outra coisa que também amei é o combate, o combate em sua maioria é um Action, mas eu ainda senti um pouco de elemento de Tatics, o que me surprendeu bastante. E uma das coisas que mais amei no Fable em questão de gameplayé que nele você não precisa se prender a uma só classe, na verdade, o próprio game te faz ter certo preparo em luta em Espadas( Guerreiro no geral), Arcos e magia, pois em alguns bosses ou até mesmo mobs você terá que usar pelo menos um pouco de cada se desejar progredir. E também, o fable dá uma importância imensa pras escolhas do jogador, que está no meu Top 5 de coisas favoritas em games, como no jogo você podendo ser um herói lendário e amado por todos, como também pode ser um baita de um vacilão ahusah, podendo mudar completamente o rumo da história, portanto quando for jogar tome cuidado com isso, é mais importante do que você imagina, uahsua. Mas em todos os aspectos na minha humilde opinião, o fable é um jogo incrível.< 3Ah, e também a trilha sonora é ótima. XD 
Comprei Starpoint Gemini 2 em uma promoção do Steam, sempre gostei de jogos RTS ambientados no espaço, como foi, é e continuará sendo, para mim, o espetacular Homeworld. Fui viajar sem sequer instalar o jogo e, na volta dessa viajem, instalei e joguei. Após perceber que estava com as pernas dormentes, com fome e com uma vontade enorme de ir ao banheiro, percebí que haviam se passado 23 horas. Esse jogo prende você daquele jeito fazer apenas mais uma missão, só mais e quando vai ver você fez 15.- com certeza vale a pena comprar. Recomendadissimo para a sua bibliotecaPrós: você dominar os controles de voo, fica completamente intuitivo e facil de, com visuais do universo maravilhosos que vão fazer você parar a sua nave para empolgantes onde inimigos saem do nada para te do jogo, tanto no modo campanha quanto no modo fre, muito e skils que vao se desenrolar na medida que você cria o seu modo de jogo( se você gosta de batalhas, contrabandear, minerar, pesquisar, comércio ou somente vicar vagando pelo universo, tem skils para tudo isso, rsrs) de primeira e terceira pessoaContras: muitas coisas minimas que você tem que se habituar que fazem uma diferença enorme no decorrer do jogo, como por exemplo, demorei um tempo considerável para descobrir como se fazia para dominar uma nave inimiga para que ela se tornasse começo quando você não tem muito dinheiro, viagems com os motores convencionais são extremamente se pode salvar o jogo quando você esta atracado a uma estação espacial ou a um planeta, se você concluir uma missão importante e morrer, você tem que começar de onde foi o ultimo savepoint, tendo que refazer a existe muito as missões de curva de aprendizado, somente lendo as extensivas páginas do que vão dar uma esclarecida daquilo que você precisa fazer( esta tudo em inglês) missões como a de patrulhar( patroling) de vez em quando não funcionam 
Prefiro começar pelo seguinte: Mafia nunca quis ser GTA. Falo por ter jogado os dois anteriores. Os dois primeiros não eram um jogo aberto. Eram jogos lineares num grande mundo aberto, para a época. Mafia I, portanto, é o terceiro jogo da série que se passa em um mundo aberto, mas que a história é jogada também de forma aberta, escolhendo missões sem( muita) arbitrariedade do jogo. Digamos então que Hangar 13, com este jogo, está tendo sua primeira experiência com um tipo de jogo que funciona como GTA: mundo aberto e quase nenhuma linearidade. E demanda muito tempo pra ter a experiência que a Rockstar tem hoje. O que se percebe não é uma falta de empenho. É justamente uma falta de experiência. A hud do jogo não é tão intuitiva, faltam mais pessoas nas ruas, existem somente três rádios( mas aí não sei se isso é uma falta de costume nossa com jogos da Rockstar ou se Nova Orleans, na época, possuía poucas rádios mesmo). Mas como não falta empenho, muita coisa é interessante e funciona. O som dos carros é muito bom, a variedade é boa, existe uma boa variedade de pedestres, armas da época e com excelente sons. Há muitos detalhes de época também, como a proibição de entrada de negros em alguns bairros da cidade e o preconceito contra negros num geral, que é retratado em falas de pedestres e diálogos entre personagens principais, o rádio do carro chiando quando se passa por um túnel ou vai num subsolo, o uso de telefones fixos para falar com seus comparsas, bandas tocando pela cidade, protestos feministas da época. Em se tratando de ambientação à época e à história da cidade, deram um bom show. Principalmente se pegar um pouco da história dos grupos de supremacia branca num geral, verá que o modo de operação e onde se concentravam também não foi deixado de fora do jogo, mas é uma coisa pra de explorar mais a fundo. A trilha sonora, ainda que o jogo só ofereça três rádios, continua tão boa quanto nas dos anteriores. Jimi Hendrix, Elvis, Roling Stones, CREAM e outros que fizeram dos anos setenta uma excelente época para a música estão presentes. Itens colecionáveis ainda existem. Playboys famosas da época, contando até com algumas boas entrevistas, revistas de automobilismo, capas de discos da época, entre outros, estão aqui. Dirigir um carro continua excelente e a opção de selecionar um modo de simulação, caso queira um desafio a mais, ainda continua boa. Apesar de haver barcos e uma boa variedade de carros, acredito que Mafia I peca por não ter motos, justamente na época de ouro para as Harleys, Indians, Vespas, etc. O jogo peca na inteligência artificial, fazendo com o que os NPCs sejam pouco desafiadores. Para quem jogou os dois primeiros jogos da série, talvez sentirá falta da polícia sendo mais ostensiva em relação às infrações de trânsito, que multas e voz de prisão se faziam acontecer quando se passava no vermelho ou batia num carro, em testemunho de um policial por perto. Aqui a polícia simplesmente te observa e não faz muita coisa além de te alvejar em caso de te achar após você cometer um crime. A cidade, também, parece meio sem vida e faltam pessoas vivendo sua vida no jogo. Outra coisa que fica um tanto chata é que, por conta de ser um jogo novo, com hud nova e muitas novas funções em comparação com os seus antecessores, o jogo tem uma quantidade de de tutoriais muito elevada e que só saem da tela após sua confirmação com um aperto de botão. E esses tutoriais não param tão cedo. Felizmente, a história não é nada ruim e a forma de é bem interessante. Todos os pontos positivos do jogo são muito positivos e os negativos também dão uma desanimada de jogar. Para os que sentem falta de melhorar os carros, alguns conteúdos ainda vão sair e independem da compra do season pass: corridas e novas histórias estão previstas para serem adicionadas ao jogo. Por fim, para quem vê importância numa boa tradução, as legendas em português estão excelentes. Porque o que é bom no jogo é muito bom e até passa os pontos negativos, eu recomendo recomendo a compra. Ainda existem alguns problemas de performance a serem solucionados. Alguns patches já saíram e, ao menos por aqui, em boa parte dos problemas, já houve algumas soluções. Mas de duas, uma: pegue com um grande desconto ou espere que todos os conteúdos extras e patches saiam antes de comprar, para já ter um jogo bem completo. Diferente da Helo Games, a Hangar 13 está muito ativa e a fim de manter Mafia I vivo. 
Esse jogo simplesmente SALVOU a franquia KOF. Um dos melhores já feitos, com gráficos interessantes e sprites bonitos( embora inacabados). O jogo trás modo arcade e história, com o fechamento da saga de Ash Crimson como protagonista, e outros como survival e trials. Além de poder customizar a cor das roupas dos personagens e poder salvar em 5 slots disponíveis. Tem uma mecânica fluída, o que é bom para iniciantes. Porém, sugiro que treine bem antes de jogar online, pois com certeza, encontrará adversários difíceis. O grande contra desse jogo é o modo online. É raro achar alguém para lutar, e na maioria das vezes, acham pessoas muito distantes( chineses), consequentemente, um ping muito alto. Porém, se você quer jogar com amigos que moram que não moram tão longe, compre sem medo. E o menos importante, ALGUNS personagens não ficaram com o design apropriado, como a Yuri que parece ter um cabeção e está bem magrela, Ralf e Clark excessivamente musculosos. Mas vai que você gosta. Conclusão: Um jogo de luta muito divertido e dinâmico, porém, com um net code ruim. Embora, tenha esse problema, vale muito a pena comprar. Alguns adendos: você ver algum fã dessa franquia que que esse jogo morreu no 202, ou 98, a mesma está falando merda para insulto( não posso negar que o KOF XI é uma desgraça). um possível lançamento do KOF XIV aqui na outros jogos da SNK, tanto os clássicos que vem chegando cada vez mais, quanto os novos que devem vir futuramente. 
Hm. O que dizer deste jogo? Nele que fiz a maior parte dos amigos da Steam. Um jogo bem interessante, que testa as amizades, paciência e limites à cada partida( de Versus principalmente) jogada. As campanhas enjoam com o passar do tempo, daí você passa a jogar Versus Scavenge. E é aí que você conhece um monte de gente. Gente babaca, gente boa, gente mais ou menos, gente normal, gente como você, gente bipolar, vários tipos de gente. Mas espere, vamos analisar o jogo e não os jogadores. É um jogo bem divertido no geral.- O objetivo é matar os zumbis, coletar os itens que podem te ajudar( pipe bomb, bile, MOLOTOV!- adrenalina, pils, med kit) Tente usar uma mele- arma corpo a corpo( machete, katana, machado, taco de golfe, frigideira, taco de basebal.) e chegar na Safe House!- Tem o modo Versus e Scavenge- No Versus é como se fosse a campanha comum, mas você tem que matar o time oposto com os infectados especiais e na outra rodada você tem que chegar na Safe House, no modo Scavenge é somente uma tela e o time que joga com os sobreviventes, tem que coletar galões e encher os geradores- vence quem coletar mais galões em menos tempo.- Tem as mutações, mas no jogo explica o que cada uma delas faz.- Os bots muitas vezes são trols( tanto no modo campanha quanto no)- mas isso você descobre ao jogar.- Daí tem as épocas que brotam os noobs jogando Versus( porque o jogo tá fre ou tá na promoção) e não sabem os comandos dos infectados( sério, você um dia um desses e vão te xingar por isso), mas até aí normal, quem nunca né?!- Também tem os mandões, esses são os que querem te obrigar a fazer ataques em conjunto e dar Vencer a qualquer custo é o que vale para eles. Evite servidores com esse tipo.( Sim, você pode se contagiar com isso, e virar um. Mas lute contra isso, você é mais forte!), também tem os cheaters, xiters( como você preferir)- aliás, qual jogo não tem?- que vão negar sempre que desconfiarem que eles estão fazendo coisas absurdas no jogo.( eu falei que não ia analisar os jogadores, SORRY!)- No geral, jogue com pessoas já conhecidas e que tem um pouco de noção de FPS.- Ande sempre junto( ou pelo menos tente!). Se não der, dá uma rushada( corra que nem louco e na Safe House- se conseguir chegar até lá!) Tente dar cover para seus amiguinhos.- por na Steam ou o que você preferir- recomendo chamada de voz no Curse com seu time.- Você pode enjoar caso jogue isso direto. Ou não. Dê uma relaxada, compre uns jogos novos, e depois volte. Você pode enjoar, mas o jogo nunca perde a graça quando você volta.- Ajude os noobs a completarem as conquistas, esses geralmente são os que se tornam seus amigos!- Baixe umas campanhas na Oficina, tente não modificar muito os seus personagens, pois isso muitas vezes buga o jogo, modifique com moderação!: DÉ isso. Compre e passará divertidas horas jogando, principalmente com os amigos. Nota: jogar sério, pra jogar com os amigos, pra passar o. it- DarkSide 
SkulGirls AnáliseIntroduçãoOs games de pancadaria sempre marcaram presença nas mais variadas plataformas com seu seus estilos próprios e jogabilidade variada que abre espaço para jogadores de todos os tipos. Mas com o passar dos anos com a entrada do gênero 3D muitos jogadores ainda preservam o bom e velho gênero 2D e pensando nisso que os estudos da Lab Zero faz a fusão de lendas orientais e o bom e velho estilo Arcade, vendo isso, já dá pra perceber que não se trata de mais um título genérico como vemos por aí. Quando Lendas em RealidadeA históra do game é voltada para a existência de um artefato chamado SkulHeart que garantia qualquer desejo para quem o poussuir, mas se o desejo for impuro ela se tornava uma SkulGirl, uma criatura de mente maquiavélica com total poder de destruição em massa. Seteanos após a última Skulgirls, derrepente outra ressurge é daí que a zona começa. Entrando no mundo das GarotinhasSkulgirls traz a jogabilidade clássica do gênero 2D e mostra que o velho estilo se mantém bem forte. Ele traz a jogabilidade semelhante a Marvel vs Capcom onde é possível fazer muitos hits ao chão ou fazer uma variedade de combos extensos até mesmo no ar, algo que no geral que não requer do jogador uma experiência absurda em games de luta para poder entrar na pancadaria. Antes de tudo o jogador poderá escolher de um a três personagens, onde a quantidade dos mesmos influenciará na força e resistência final de cada um nos modos árcade e multiplayer. Já no modo história, o jogador conhecerá a intimidade de cada personagem enfrentando situações de deixarão os amantes de animes babando por conta do Sex Appeal usado praticamente em todas as personagens, algo que conta como mais um motivo para quem não gosta de games com garotas mudar de idéia. Os combos bem feitos poderão ainda poderão ser finalizados com um dos movimentos especiais que utilizam de uma para os mais simples ou até mesmo cinco barras de energia para os mais fortes, que podem executar combos devastadores com uma variedade bem alta de hits. O interessante é que todos esses movimentos se encaixam perfeitamente com o estilo de cada personagem que utilizam de seus mais variados artifícios, um dos bastante interessantes é da enfermeira Valentine, que enquanto ataca, aparece a frequência cardíaca dos inimigos, ou quando nas horas vagas tem uma vaga para a sala de cirurgia. Ou então a pequena Peackock, que tem inspirações nos desenhos clássicos atira itens pra tudo que é lado sem perder a sua característica. Vendo esses exemplos vemos que a criatividade em Skulgirls não foi medida e o torna como destaque no meio dos games de pancadaria. Para quem quiser ver um pouco mais, poderá ir a galeria de artes que mostram as mais variadas pinturas e desenhos de todas as personages e algumas de um jeito bem apelativo, recomendando serem vistas sem a presença de crianças. A coisa fica ainda melhor em saber que o modo multiplayer utiliza o excelente e simples sistema de conexão semelhante ao GPO que suporta 20 de ping sem engasgo durante as lutas, facilitando e muito a vida dos amantes do gênero. O BURACO É MAIS EMBAIXOBoa parte da diversão poderia ficar completa por conta das próprias personagens, mas infelizmente a quantidade é pequena demais dando a oportunidade de escolher somente nove personagens e para piorar uma delas ainda deve ser comprada por fora. Todo o espaço vazio na seleção de personagens dá um pouco de esperança aos jogadores de que futuramente mais personagens estarão disponíveis. Mas num todo, isso não chega a influênciar cem por cento a diversão. E então, vai ficar esperando? SKULGIRLS se apresentou como um título de alto nível mesclando o tradicional com a criatividade resultando assim em um game independente de alta qualidade. A quantidade baixa de personagens chega a incomodar bastante. Talvez o uso moderado de Sex Appeal o tornaria mais bem visto. Mas no final das contas, acaba não ofuscando todo o bom conteúdo que a pancadaria feminina digital pode oferecer. SkulGirlsPlataformas: Xbox PS3( Distribuíção Digital) Gráficos: 9. 0Jogabilidade: 10Som: 9. 0Diversão: 8. 0Nota Final: 8. 0GOSTOU? ENTÃO CONFIRA A VÍDEOANÁLISE ABAIXO: URL 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( X) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p( X) Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( X) Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( X) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony( X) Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?( X) Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( X) Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video( X) Um PC meh, com um I3 e com uma gt 730() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
Jogo recomendado para aqueles que curtem realismo, jogo em equipe, compassado, mapas grandes e estratégia. Pode se dizer que é o sucessor do mod Project Reality do BF2 muito aclamado ainda hoje( não é tipo batlefield). A jogabilidade está cada vez mais melhorando, os sons são muito realisticos, o estilo de jogo requer que a equipe jogue junto para todos se desempenhar bem nas partidas. Existem classes tais como médico, marksman, líder de esquadrão, cada um com sua especialização, porém o jogo não oferece progressão através de novas armas ou habilidades, então todos os jogadores tem acesso aos mesmos equipamentos, o diferencial de cada um vai ser na habilidade de usar as armas e no uso das melhores estratégias, sempre valorizando jogo em equipe acima do individualismo. Servidores irão comportar até 50 x 50 jogadores, com mapas de 4km2 e variações nas regras(, busca a cache de armas). Outro novo chamativo para o jogo é a capacidade de se criar mods( modificações), que vão dar uma vida útil maior ao jogo, além dos conteudos que os desenvolvedores estão planejando. Um ponto de atenção é que o jogo está em desenvolvimento tendo alguns bugs porém que não atrapalham drasticamente, ainda vai sofrer muitas otimizações, então é necessário um computador razoavelmente potente se quiser rodar com tudo no máximo, mas isto deve melhorar no futuro com as otimizações planejadas e as constantes atualizaçoes. Resumindo, é um genero diferente de FPS para um público já familiarizado com a dinamica mas que ao mesmo tempo esta cada vez mais chamando a atençao de uma nova gama de players, porém é nescessario respeitar a dinamica e ter a humildade de aprender caso ao contrário ficará perdido e chateando a comunidade. Estrágia, tática, grau de realismo, trabalho em equipe e diversao: SQUAD. URL 
Eu considero como um dos Melhores jogos da Saga, um Grande jogo de RTS que realmente você precisa administrar corretamente as províncias do seu Império, Organizar um grande Exército e administrar cuidadosamente com a Diplomacia. O jogo é RTS baseado em Turnos e RTS, e em muitas partes da campanha ou das jogatinas, você vai passar organizando suas cidades, recrutando Tropas, Evoluindo as Tecnologias de sua Facção, fazendo alianças, tratados de Comércio até Guerras entre as Diversas Civilizações que existem no jogo! E uma das Melhores partes desse jogo, que ele se difere de outros famosos jogos de ESTRATÉGIA, são os momentos que ocorre Batalhas, pois você é o General e pode opitar por utilizar diversos tipos de Estratégias em batalha e em diversas formações, e realmente as batalhas são realistas, más podem se tornar mais realistas utilizando a DLC de BLOOD( Sangue), que com ela você pode ver toda a Violência que existe nas batalhas da Idade Antiga e Média, podendo ver soldados sendo mutilados, decapitados e muito sangue na tela! A campanha do jogo agora pode ser Vencida por 3 modos, e não só 1 como no Rome 1 e a Campanha também está bem grande e o mapa que você pode conquistar, fazer alianças, está Incrivelmente Grande e Realista com a Geografia de como realmente era naquele Época! Vale a Pena? Sim, se você curte Jogos de ESTRATÉGIAS ou é um fã dessa Saga, pode comprar, pois você passará horas de Jogatina fazendo Estratégias para levar você para a Vitória em Batalhas e até o final da Campanha. Vc pode se sentir realmente o Júlio César de Roma 
Avaliação Final: Muito Potencial pouco explorado, Bom jogo com muitas horas de diversão, entretanto, como sempre, está sendo demonizado pelos fans os quais querem outro conceito de jogo aparentemente. Prós( 1) É um bom jogo, muita diversão, e mesmo o Vanila é bem divertido( 2) O período histórico é diferente e o jogo pode ser realmente muito dificil, o mais dificil de todos os TW( 3) O sistema de Horas é bem divertido e destruir cidades também( 4) Recebeu vários patches e conteúdo bonus( fre DLC também) desde o lançamento, e mais vai vir.( 5) As análises contrárias tendem a criticar mais a Companhia e a Distribuidora do que o jogo por si só( 6) NÃO é mais quebrado que outros tantos títulos no lançamento, e seria um problema se não recebesse vários patches para corrigir( e recebeu).( 7) O sistema de construição é bem divertido e a UI é bonita. Há mais variedade de unidades do que em títulos anteriores( os quais sempre são glorificados), embora tenha menos que Rome I, assim, há um empate nisso. Contra( 1) AI confusa, necessita de Mods para um gameplay menos triste em legendary( 2) O sistema de Family Tre não é inspirador como em títulos anteriores, e de fato ninguém se importa com os seus generais, pois sempre podemos fazer um igual em pouco tempo( 3) O valor total do jogo se não for comprado com ofertas é bem caro, muitas DLCs( 4) Levando em conta o item 3, aqueles que não comparemem oferta ficam com cara de trouxa porque gastaram muito dinheiro que não precisariam.( 5) A campanha se perde em alguns momentos, mas isso é comum nos TW, porque os gameplay são longos mesmo( 6) Pessoalmente, gostaria que tivesse mais unidades, mas é um empate entre pró e contra( item 7) 
Esta análise não é para ser nem tão positiva nem tão negativa, vou abordar os lados bons e ruins do game, considerando assim, uma análise mediana. Tire suas próprias conclusões sobre esta análise. Como a grande maioria já deve saber, Payday 2 é um jogo de FPS( First Person Shooter) com o foco em assaltos e outros tipos de crimes, como tráfico, por exemplo. O Game em si, parece ser ótimo e bem atrativo principalmente pelo seu foco COOP( Coperativo) de 4 players. Porém, ele pode enganar muito pois possui vários bugs e jogadores babacas. Tentando explicar um pouco mais sobre o game temos: O objetivo de fazer assaltos e ganhar dinheiro e xp para evoluirmos nosso persongem de nível e liberar itens e skils que nos ajudarão futuramente. Porém, nesse meio existem vários fatores, tanto bons como ruins. Começemos pelos contras: No meio de seus assaltos você vai encontrar policiais atravessando paredes, civis andando em círculos como retardados e vários outros bugs. Se você for jogar online, provavelmente irá encontrar vários players babacas que o kikarão sem motivo algum, ou as vezes, pelo simples fato de você jogar melhor do que ele, Para se dar bem no jogo você, praticamente, é obrigado a comprar dlcs pois sem elas, não vai aguentar as dificuldades mais altas do jogo. A jogabilidade Stealth do jogo é bem bugada, as vezes você passa do lado de um guarda e ele não te percebe e as vezes eles podem te perceber por TRÁS das paredes. O jogo apresenta um tipo de Micro Transações( Alguns podem considerar este um pró ao invés de um contra, porém, prosseguimos) Ao final das partidas, você pode ter a chance de ganhar um cofre que você poderá o abrir e ganhar uma skin para sua arma( é possivel que seja uma arma de uma dlc que você não tenha, então para ter acesso é necessario a compra da dlc) e também você pode vender a skin ou o cofre pelo preço que quiser( A Steam oferece uma média de preço dos mais vendidos). E um dos pontos principais que faz o jogo entrar em decadência são os Hackers. A Overkil não toma providencia alguma contra eles e você provavemente irá encontrar vários.( Babacas podem considerar este um ponto positivo pois querem apenas dinheiro e xp fácil). Esses são os Contras princiapais porém existirão outros que você irá encontrar. Prós: A Diversão que o Game poderá lhe proporcionar se você tiver amigos para jogar junto é incrivel( Tanto que possuo 150 horas de jogo). As missões e o combate com os policias são bem frenéticos e divertidos. O Stealth do Game também é bom, porém, complicado se o seu time não for tão bom. As trilhas sonoras do jogo são ótimas e combinam muito bem com os momentos de ação, tiroteio e stealth do jogo. O Sistema de skils é bem fluido com todos os tipos de habilidades para todos os gostos, desde Matrix a Armor Pesado. O Arsenal de armas do jogo é bem grande e possui armas e modificações também para todos os gostos, desde Pistolas a RPG e Minigun.( Armas overpower como essas 2 nem sempre são as melhores escolhas), Algumas dlcs do Game proporcionam conteúdo interessante e divertido que realmente acressentam ao jogo( Enquanto outras, além de inuteis, não acressentam quase nada). Você também possui grandes variedades de armas mele, desde simples facas até serras elétricas. Mods: Os mods são feitos para acressentar contúdo ao game. Porém alguns são meio hackers e dão vantagens de mais. Enquanto outros realmente acressentam coisas úteis como: Mais informação ao jogador, maior conhecimento sobre as armas, entre outras possibilidades. Para saber mais sobre mods e instalação de tais URL vídeo do Kisuke explicando como funcionam, recomendo ver depois da análise. Como lidar com os contras: Os personagens atravessando paredes, nem é tão dificil de lidar, apenas se for um inimigo. Quanto aos players babacas, apenas não ligue e se você for o host, kike os se quiser. Sobre as dlcs, outro vídeo do kisuke explicando sobre a grande maioria delas URL As dlcs postadas após o lançamento do vídeo, em sua maioria, não são tão úteis, mas isso você pode avaliar por si só, aquele vídeo é so para ajudar e recomendar as melhores. Os bugs de Stealth não tem muito uma solução, apenas não de muito a cara para os guardas ou civis. Os Hackers, apenas os e saia da sala e kike se você for o host. Recomendo também, tirar um print como prova. 
CS: GO é um dos melhores jogos atuais, melhorando você como jogador e como pessoa:-> Comunicação- Você terá que se comunicar com seu time, pedindo para não bugarem a C4, para alguem olha varanda, andar no shift, e comprar colete 2.-> Economia- Aprender sobre economia no CS: GO é fundamental. Após ganhar um round muitas vezes você não pode comprar aquela AWP dos seus sonhos já que os outros 3( 1 AFK pra variar) já pegaram ela. Mas se fosse somente uma situação seria um aprendizado leviano, então seu time resolve fazer um echo para ir de Negev rushando fundo.-> Linguas estrangeiras- Matéria de muitas faculdades e de escolas de inglês, no CS: GO você pode usar seu microfone( Normalmente posicionados entre uma turbina de aviâo e uma cachoeira) para desenvolver o seu vocabulário em Russo, Inglês e Espanhol.-> Ações na bolsa- Em Counter Strike Global Ofensive, o jogador irá aprender a vender e comprar suas caixas e skins no mercado do tão amado Lord Gaben. Aquela Chroma I que você dropou, valendo 5 centavos, logo você guarda ela no seu inventário até a bolsa subir e você por 1 centavos.-> Apostar- Como um experiente jogador, você vai querer ter skins caras, como uma Dragon Lore e uma Camuflagem digital, logo irá entrar em um mundo sem volta de cassinos no CS, onde irá depositar todas as suas skins, fazer um e perder tudo, voltando só com a sua faca padrão.-> Gosto Musical- Perceberá que não entende nada de música após um usuário entrar na sala com o nick de Roda de Viola e deixar rolar aquele Menino da Porteira( Sérgio Reis).-> Saber se acalmar- Quando o Dolynho te matar com uma pistola e caçoar de você no VOIP te xingando de lixo não importando quantas vezes você o mate em seguida, devera ter toda a calma do mundo para não acabar perdendo o controle. Compraria de novo 
Minecraft: Story Mode( Teltale) História(): Bom. É Minecraft. Com história. Um jogo monótono com pouca e desconhecida lore que se mistura com uma história numa tentativa inusitada da Teltale de vender mais uma de suas histórias. Mas, por incrível que pareça, deu certo em partes. Muito certo, aliás. Enquanto as vezes é apenas divertidinho. Fiquei surpreso com o desenvolvimento da história e dos personagens, me deixando sem saber qual opção escolher muitas vezes. Além disso, somos obrigados a lidar com consequências pesadas de nossas escolhas sem poder voltar atrás. Tudo que eu não esperava de um jogo derivado de Minecraft. O jogo completo com DLC são duas histórias diferentes, cada uma com 4 episódios cada onde a primeira história é infinitamente melhor que a segunda, cuja qual se baseia em viagens por entre mundos paralelos tendo uma historia isolada a cada episódio. Gráficos() Mais uma vez: É MINECRAFT. Você já sabe o que esperar. Com exceção de uns poucos bugs na animação, o jogo é bem feito, com movimentação legal, palácios e cenarios muito bem montados e batalhas empolgantes, mesmo sendo quase tudo puro qte. E por falar em qte. Jogabilidade(): Como todo jogo da Teltale, a jogabilidade tem a mesma base de outros jogos mais suas peculiaridades. Nesse caso, algumas pequenas batalhas não são exatamente uma qte, apesar de ser quase impossível falhar nelas. Fora isso, o jogo utilizou bem as características de minecraft, permitindo muitas vezes um craft de materiais semi livre( eu tinha que craftar uma espada mas acabei fazendo uma alavanca). As construções também são bem feitas com as qtes. Sacanagem(): O jogo é muito injusto com quem o compra sem as suas DLCs. O jogo base é formado por 5 episódios onde a história principal acaba no quarto episódio. O quinto é uma história paralela, sequência do quarto, que aparenta finalizar bem ali mesmo mas acaba deixando um belo Clifhanger para os outros 3 episódios faltantes provenidos de DLC. Achei isso uma péssima idéia. tl; dr8. para uma aventura com o Reuben novamente 
Tá querendo jogar um jogo de tiro pra se divertir, sem cobrança do teu time com questões táticas como a maioria dos FPS hoje em dia? Bateu saudades de um jogo de tiro da época de Unreal, etc? Compre esse jogo meu amigo. não vai se arrepender. Nele dá pra jogar até trocentos jogadores ao mesmo tempo no cooperativo, bem como se matarem nos deathmatches da vida. O jogo tem gráficos lindos e não requer muito da sua placa de vídeo( isso porque na versão original, o jogo foi muito bem desenvolvido para que a maioria dos gráficos viessem de cálculos do software e não do hardware, puxando um pouco mais do processador em si e dá memória, do que da placa gráfica. Essa versão HD eu já não sei). Você pode ser o host ou criar um servidor dedicado, com configuração de numero de spawn de inimigos baseados na quantidade de jogadores, entre outras configurações. imagine 50 monstros para cada jogador, numa partida com 25 jogadores. é bicho que não para de vir). Cada jogador pode customizar seu personagem e o jogo tem vários níveis de dificuldade, incluindo alguns que só são destravados depois de algumas horas de jogo e finalização da dificuldade mais alta. É aquela velha história. Terminou o modo mais difícil? pois tá aqui um mais pesado para você XD 
Esse Game, como posso falar e sensacional, quem adora Formula 1, para os intimos F1, e tambem para quem gosta de gerenciar as coisas, vai amar esse jogo, segue analise abaixo mais completa. Num universo onde Footbal Manager é considerado como o nome mais sonante dos jogos de gestão no que toca a desporto, existe sempre um ou outro título que aparece para fazer a diferença. Neste caso temos um jogo de gestão dentro do mundo automobilístico, uma mistura que eu desde há muito ansiava que existisse. Sendo assim apareceu Motorsport Manager, um jogo que deu os seus primeiros passos nos dispositivos móveis e agora chega ao PC. Para este lançamento no PC o estúdio PlaySport Games foi apadrinhado pela SEGA, sendo eles os responsáveis pela distribuição do mesmo curiosamente, a própria é também a responsável pela série Footbal Manager. A passagem do Mobile para o PC pareceu quase natural para este jogo, visto que o título tem muito potencial que poderia ser explorado, mas será que todo esse potencial foi usado? Motorsport Manager é um jogo onde vamos gerir a nossa equipa de automobilismo e levar os nossos pilotos ao pódio através de monolugares bem criados. Mas os bons resultados não aparecem apenas aos melhores pilotos, carros e equipas, com uma gestão meticulosa e reflexos rápidos podemos catapultar uma equipa medíocre para o estrelato. Sendo assim, este jogo consegue oferecer uma experiência bastante profunda e interessante que nos dará até uma visão mais detalhada do que se passa nas boxes e nas corridas. A gestão começa na nossa base e é aqui que onde iremos tomar todas as nossas decisões. Desde os nossos pilotos até ao próprio staf da equipa, e isso irá nas corridas. Podemos ter o melhor piloto de sempre no volante do veículo, mas se o staf não fizer o melhor trabalho ou então for muito lento em momentos fundamentais como nos, iremos pagar caro durante as corridas. As próprias infraestruturas poderão ser melhoradas e isso depois irá nos inúmeros aspectos tecnológicos que podemos melhorar no carro. Sem dúvida este aspecto foi muito mais aprofundado em comparação com a versão mobile. Na corrida colhemos os frutos do nosso trabalho. Aqui iremos adaptar estratégias básicas como o tipo de pneus, consumo de combustível e isto por forma a gerirmos as nossas de uma boa maneira. Cometam erros estratégicos como uso indevido de pneus ou do próprio veículo, e irão parar nas boxes mais vezes do que seria suposto, e assim perder segundos ou minutos preciosos. O jogo brilha neste aspecto, é impossível ficar aborrecido durante uma corrida com tanta coisa a acontecer, precisamos de estar atentos a todos os aspectos do carro, fedbacks do piloto e possíveis alterações climatéricas. O jogo consegue a informação necessário para não nos perdermos, e isto de uma forma visual no nosso ecrã. Com todas as ferramentas ao nosso dispor, precisamos de ter total atenção e alguma inteligência para conseguirmos ultrapassar atingir um excelente resultado na corrida. As provas dificilmente serão aborrecidas ou previsíveis e isto derivado aos inúmeros factores que possam acontecer, sejam avarias, mudanças climatéricas ou até acidentes. Existe também um pequeno aspecto interessante que se baseia no fedback através das rede sociais. Durante o nosso percurso vamos saber como se encontra o nosso desempenho através de vários factores, seja até do grau de satisfação dos directores da equipa, mas nas redes sociais temos reacções interessantes ao que se passa em todo o espectáculo. Não só os media como pessoas normais irão comentar sobre o estado actual de certa equipa ou até pilotos, uma perspectiva interessante do que estará a acontecer neste momento. A apresentação deste jogo é bastante simples mas mesmo assim serve perfeitamente para o tipo de jogo em questão. Não havendo pistas nem pilotos ou equipas licenciadas, as que foram criadas para este jogo são boas o suficiente. Apesar disso tudo, o nível de detalhe de cada pista é o suficiente para nos fazer lembrar daquela pista que muito adoramos e todo o trabalho sonora consegue oferecer uma boa recriação das competições. Mesmo assim, enervou um bocado o facto de termos mobilidade um pouco limitada nas câmeras, não sendo possível afastar o suficiente por forma a a pista toda como na vertente mobile sem passar para uma visão mais básica da corrida. Dito isto, Motorsport Manager é um jogo bastante sólido que tem ainda muito potencial. Não é um jogo fácil, mas como qualquer tipo de jogo de gestão, precisamos de investir algum tempo para conseguirmos ver resultados. As nossas primeiras três temporadas poderão ser turbulentas, mas o que é certo é que o jogo a experiência necessária para podermos no futuro. Motorsport Manager é um bom jogo de gestão e se não o melhor no ramo do automobilismo. Esta ideia que foi criada nos dispositivos móveis e passada para o PC tem ainda muito potencial para explorar, mas mesmo assim, para um jogo bem viciante e recompensador. Positivo: Excelente recriação da vertente estratégica do automobilismoJogo bem aprofundadoBoa apresentaçãoNovidades interessantes como incorporação das redes sociais. Bom controlo de todos os aspectos do jogoNegativo: Câmera limitadaFalta de licensas oficiais 
Depois de ter uma experiência satisfatória com Dishonored 1, eu cai de cabeça em Dishonored 2, eu costumo dar uma certa confiança a Bethesda, apesar de alguns vacilos que ela comete hora ou outra, os seus jogos no geral eu costumo curti bastante, e é indiscutível negar a qualidade de seus games, e Dishonored 2 está ai para provar isso. Fechei o jogo uma vez, jogando com a personagem Emily( quis variar um pouco, já que em Dishonored 1 jogamos com Corvo), é importante deixar bem claro que assim como no primeiro, você tem total escolha de como irá seguir sua gameplay, podendo jogar de maneira furtiva sem matar ninguém ou de maneira agressiva matando todo mundo, eu optei pela primeira maneira citada por ser um amante de jogos stealth, mesmo porque é dito que o personagem que escolhi se dar melhor nesse estilo, e Corvo por sua vez possui vantagens em combates corpo a corpo. A jogabilidade de Dishonored 2 é tudo que tínhamos no primeiro, só que melhor, se você gostou do primeiro, você vai adorar Dishonored 2, mas existem alguns pontos que devem ser citados, afinal nem tudo são flores. 1- O Preço é extremamente abusivo, principalmente se tratando da plataforma PC, infelizmente essa é uma pratica adotada pela Bethesda em seus últimos jogos. 2- Jogadores vem relatando a má otimização do jogo, e não é pra menos. Não posso dizer que tive grandes problemas com Dishonored 2, mas não considero o jogo um exemplo de otimização. Mas é valido citar que tenho em mãos um Hardware relativamente elevado, um processador FX8350, 16GB de Ram, e uma placa de vídeo GTX 1070, e mesmo com tal configuração era difícil manter os 60 FPS, principalmente em áreas mais abertas, tendo oscilação na maioria as vezes para 45, e em alguns momentos para 30. 3- Ainda falando da otimização do jogo, como eu disse anteriormente não tive grandes problemas com o jogo, exceto na missão 5, por algum motivo o meu jogo não funcionava bem nessa missão, chegando a bugar saves( por sorte eu tinha mais de um save), e até mesmo crashs constantes, sempre em pontos do mapa, e eu digo isso porque sempre que o jogo crashava e eu reabria o jogo e testava o mesmo ponto o jogo crashava novamente, em alguns momentos aconteciam sempre que eu era avistado pelos inimigos( parecia que o jogo realmente queria me obrigar a jogar em stealth oO), tirando a essa missão o resto do jogo seguiu sem problemas. Conclusão: Dishonored 2 é um ótimo game e na minha opinião um dos melhores de 2016, me deixando esperançoso pra um possível Dishonored 3 no futuro. Não sou a favor do preço, e não tiro a razão daqueles que preferem aguardar um desconto e se você não jogou o primeiro game da franquia, talves seja mais interessante antes, pois ele também é um excelente jogo e pode ser conseguido de maneira mais barata e não necessita de um hardware tão robusto. É importante lembrar que essa versão de PC só é recomendada se você tiver uma placa de vídeo GTX 960 pra cima, abaixo disso talvez o game possa não trazer um desempenho satisfatório. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar( x) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra( x) Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?() Não, um Pubg da vida( x) tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Quase no nivel de The Last Of Us() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Legalzinho() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus( x) Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( x) Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó() Um PC decente quase gamer() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel() Super recomendo se tiver na promoçao( x) Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos.() Ainda bem que é de graça. 
Para mim, Baner Saga foi um daqueles jogos que eu não sabia que queria até jogar. Logo de cara eu me prendi. Você aterrissa direto no meio de conflitos que não entende muito bem, e se vê numa luta pela sobrevivência. Com o tempo a história vai se revelando e você comprende tudo o que está em jogo. A narrativa empregada para conduzir o jogador até esse ponto de esclarecimento é realmente impecável. Sempre tem uma aura de mistério pairando sobre o mundo e seus personagens, e cada diálogo é uma nova descoberta instigante que te faz continuar a querer mais. O que mais me agradou foi a mescla de diferentes gêneros. Quando você lidera a caravana de refugiados, o jogo se torna um survival de estratégia. É necessário gerenciar a moeda do jogo( Renown) para que não falte comida pros seus civis. O desafio é que essa Renown também é usada para subir o nível dos seus personagens e comprar itens, sem os quais você não conseguirá vencer as batalhas, que são a única maneira de acumular mais Renown. Ao liderar a caravana, você também terá contato com o gênero de. Muitas vezes surgirão eventos cujas decisões cabem a você, e pode ter certeza que elas trarão consequências. Por exemplo, um dos civis da sua caravana pode estar causando problemas, e você terá que escolher como irá lidar com ele. Talvez seja melhor de uma vez para evitar futuras desordens. Mas será que isso não teria um impacto negativo com o restante da caravana? Ou uma execução sumária também seria melhor aos olhos deles? Esse é o tipo de dilema que você enfrentará constantemente, e a escolha nunca será fácil. Por fim, o combate do jogo é um autêntico. Você controla personagens num grid, e cada turno tem uma quantidade de quadrados que você pode percorrer para chegar perto do inimigo ou criar distância para atacar de longe. Há diversas habilidades diferentes; algumas servem para controlar o campo de batalha e forçar o inimigo a ocupar certos espaços mais vantajosos para você, enquanto outras se tratam do bom e velho dano direto. O combate lembra um pouco Shining Force, ou Final Fantasy Tactics. Sinceramente, me surprendi com esse esquema, e me divertia imensamente a cada batalha. Talvez alguns jogadores possam achar Baner Saga linear demais. De fato, é sim. É como se você interagisse com a história de um livro, podendo decidir como certas coisas acontecem, mas não exatamente onde vai dar aquilo tudo. Eu gostei disso. A tendência dos gigantescos de hoje pode ser demais para pessoas com pouco tempo para jogar, ou que simplesmente preferem ser conduzidos numa história, em vez de vasculhar os quatro cantos do mundo atrás dessa história. Enfim,! 
Bom, eu jogo o PUBG desde antes do lançamento, e posso afirmar que: o jogo ERA ruim no inicio, porém depois do lançamento, ficou muito bom, mas não está 10% ainda. Digamos que tem os seus prós e contras que eu irei mencionar abaixo. Prós: O jogo parou de dar as lagadas, a cada atualização eles corrigem isso. já que eu falei em atualizações, é um jogo que a empresa não abandonou depois de lucrar muito, está em constante atualização, e cada vez tentando ajustar para uma melhor jogatina. Está melhor renderizado, não totalmente, mas está mais fluido a jogabilidade. Servidor Sul americano sem travamento de ping, está muito bom. Jogabilidade total com controle( pra quem gosta). Melhoria em recuos de armas, e melhoria em armas a cada atualização. Replay, tanto de death cam, quanto da partida, tu pode salvar o teu jogo para assistir mais tarde. Contras: CHINESES, CHINA NUMBER ONE, eu achava que os Brasileiros eram odiados na internet, ou em jogos online, mas vi que Chineses são piores. HACK, o jogo antes a cada 10 partidas, 8 tinha hackers, seja eles de wal hack ou aimbot, melhoraram e muito o sistema de anti hack, mas as vezes aparece um e outro perdido. Servidor por ip, isso é uma coisa que poderia ter e não tem no game, restrição por zona de ip; por exemplo: se tu é Sul americano, poderá só jogar nos servidores sul americanos, isso nos salvaria dos China Numer One que vão xitar no servers. No recoil, no recoil é uma coisa que tem que ser banida, alguns players, tu ve claramente pelo replay que a arma não tem recuo algum. Fora isso, o jogo está bem dinamico e com certeza muito jogável, eu já possuo quase 50 horas de gameplay. 
UPDATE DIA: Fizemos um video no nosso canal, da uma olhada pra ver como o jogo está URL DIA: SERVER DA AMÉRICA DO SUL já está funcionando e o jogo já está muito melhor, com cada update melhorando o server e fazendo com que tenhamos o melhor ping possivel. Finalmente um BATLE ROYALE decente e que tem sido desenvolvido por uma equipe competente. Esqueça H1Z1 e qualquer outro que tem aparecido na Steam porque esse jogo é incrível. Contém uma variedade de armas absurda, com vários equipamentos para modificar as armas como mira, grip e etc. Esqueça a palhaçada de saltar dos veículos em alta velocidade porquê se fizer isto no Batleground você vai morrer na hora! Uma das coisas que mais me irritava no H1Z1 era a falta da habilidade de mirar com a mira da arma( ironsights) e fazer tudo na terceira pessoa, deixando o jogo muito Arcade e tosco. No Batleground ou você usa a primeira pessoa ou não acertará os tiros de longe nem terá a mesma precisão se insistir em só usar a terceira pessoa, o que deixa o jogo incrivelmente diferente e realista, com uma mecânica interessante e recompensadora. Com uma atmosfera incrível e tensa o tempo inteiro, cada bala conta, cada tiro se sente, cada morte é comemorada, uma mistura de ARMA com H1Z1, sinceramente eu fiquei impressionado com a qualidade deste jogo, tanto gráfica quanto mecânica e a quantidade de conteúdo que já possui. Até agora a única coisa que faz com o que o jogo não seja perfeito é a má otimizacão, no qual os Devs já falaram que em 6 meses eles estarão com a otimizacão e os servidores perfeitos, tendo em vista que já estão trabalhando nisso, e para nós Brasileiros ainda não tem um servidor SA, porém estou jogando no servidor U. S e não tem afetado o desempenho na hora do tiroteio. Quanto mais brasileiros comprarem, maiores as chances de termos um servidor SA, junto com os boludos. Em suma, um jogo incrível, que veio mostrar como que se faz um BATLE ROYALE de verdade, e ninguém melhor do o próprio PLAYERUNKNOW, criador do estilo BR, para fazer isto. O jogo recém saiu e já humilha todos os outros do gênero com grande quantidade de conteúdo e com um futuro brilhante, sem o medo de comprar algo que nunca será concluído. Valeu muito a pena. Estou rodando o jogo com uma ótima qualidade, com tudo no máximo exceto Somba e Foliage que ta no very low, e está rodando a FPS, ou seja, mesmo com uma otimização deixando a desejar, ainda ta rodando bem tranquilo. 
O jogo( Gunpoint) é muito divertido, principalmente se você gosta de jogar em modo Stealth( Espero que tenha escrito certo xD) ou tentar quebrar seu próprio recorde, sendo visto e acabar a fase o mais rapido possivel antes do sniper chegar e te matar( Apenas algumas fazes tem isso.). Eu zerei o game em pouco tempo, se não me engano 2 horas, ou 3, faz muito tempo então não me lembro xD. Apesar de ter poucas fases, ele é legal. O jogo em si tem uma história muito rica apesar de ter poucas fases. Ele tem algumas ferramentas que você pode comprar e aprimorar, como o revolver, aumentar a carga de baterias, ligar um botão a arma do inimigo( Isso não faz muito sentido, mas né. Tem no game!), aumentar o tamanho do seu pulo, etc. Mas ter a combinação de muitas pra se usar e ter poucas fases não combina, zerei o game e mal usei as outras, nem consegui comprar algumas e deixar outras maximizadas. Enfim, o jogo é bom até a primeira vez que zera, depois fica meio chato. Tem poucas fases e você nem vai poder explorar tudo do game antes de. Bom, se você gosta de jogos stealth, 2D, puzles, Como os gringos dizem. Go For It! Porém, se você é um explorador nato, não recomendo comprar, a menos que esteja muito interresado:) OBS: Espere uma promoção para! 
Não costumo analisar muito os games aqui na steam, porém me senti a vontade para falar de Sleping Dogs, mesmo se passando anos do lançamento e muitas análises, sempre é válido mais uma opinião. O protagonista é Wei Shen, um carinha destemido que vai aprontar altas confusões na sessão da tarde! Sim. Wei Shen é o clichê em pessoa, o protagonista fodástico que desvia de milhões de tiros, mete o em todo mundo, pula de uma moto em movimento para um caminhão cheio de mais japinhas loucos e armados. É também o sonho de consumo das mocinhas, o cara bom e mau ao mesmo tempo. Assim como Wei, a trama é clichê também, o jogo inteiro você tem a sensação de já ter visto a história desse jogo em algum lugar. E sim você já viu! Filmes de luta, ação, tiro, gangues etc. é impossível contar quantos filmes de protagonista fodão imbatível existem. porém são poucos os que te conquistam com seu carisma, como Wei Shen fez. Não aperte o play de Sleping Dogs esperando um enredo complexo e fantásico. A trama principal é curta ao meu ver( não lembro horas exatas) e cheia de cenas previsíveis com um final mais previsível ainda. Mas sim, a história vale muito a pena por dois motivos: O carisma de Wei Shen e o. Sleping Dogs é definitivamente um batman na China, o sistema é muito parecido com a série Arkham e muito bem adaptado ao seu estilo. Golpes irados que te fazem falar corolho essa doeu. Você quer mais e mais inimigos, quanto mais melhor, o game é muito bom nisso. As árvores de skils são desbloqueadas facilmente, em sua maioria com a progressão da história e tem também as estátuas, bem facéis de serem encontradas, liberando rapidamente novos golpes. Já o combate armado achei péssimo, não sei no mouse mas joguei no controle e achei fraco, os slow motion sem sal quando salta das caixas não me chamou atenção. O gráfico do jogo na época em que foi lançado poderia não ser um dos melhores, mas eu considero muito bom e bonito até hoje. Trilha sonora é Ok, não gostei muito das rádios do game. E as dlc eu não tenho muito a comentar, ambas adicionam poucas horas de gameplay, com um enredo ridículo e sem sal, não valem a pena serem compradas. porém se for a definitive edition, tanto faz! 
Crypt of the NecroDancer é um jogo fenomenal que vai fazer você se divertir muito e também xingar muito. O jogo é um roguelike, explorador de dungeons, medieval e de ritmo. O quê? Não entendeu? É isso mesmo! Nesse jogo, você entra na pele de Cadence que, no seu trabalho de coveira, acaba caindo em uma cripta e tem seu coração arrancado pelo NecroDancer. No entanto, ao invés de morrer, ela segue o rastro da batida de seu coração para tentar novamente. O jogo usa uma jogabilidade inédita em que você deve movimentar a Cadence na batida da música( coração) e ao mesmo tempo atacar os inimigos. Nesse jogo você só usa as setinhas do teclado, ou seja, para matar um inimigo, basta andar na direção dele que o ataque é realizado. O grande problema é que os inimigos também se movimentam no ritmo da musica para te atacar e cada inimigo tem padrão de movimentação e de ataque diferentes. Existem ainda várias armas diferentes que alteram como a Cadence ataca( ex. arco e flecha, adaga, lança, magias, bombas) além das propriedades dos itens mudarem de acordo com o material utilizado. Como se não bastasse, têm armaduras de diferentes tipos, além de armadilhas e itens que mudam totalmente a forma de jogo. Existe ainda a possibilidade de desbloquear novos personagens que têm padrões de movimentação totalmente inovadores. PRÓS1- Grande variedade de itens, monstros, armas, magias. 2- Alta rejogabilidade. 3- A musica é fenomenal, com a possibilidade de você escolher três versões diferentes( duas em tecno e uma em metal). 4- História divertida e bem humorada. 5- Cenários e personagens bem feitos. 6- Recentemente adicionaram língua portuguesa nas legendas, mas ainda não joguei após essa atualização. CONTRAS1- Esse game é bem difícil e existem conquistas que para mim são impossíveis de alcançar, exigindo um nível de comprometimento em excesso com o jogo para. Em resumo, é um jogo que não irei platinar. NOTA manter a dificuldade, o que eu considero algo legal, mas as conquistas deveriam ser mais fáceis de alcançar. 
Mal está no Early Acess e estou adorando o jogo. Finalmente um jogo com zumbis lentos que te cercam em grande número iguais aos filmes. Atenção aos detalhes: quando você amputa as pernas dos zumbis, eles avançam deitados se arrastando. Quando você atira no pescoço, eles avançam com o pescoço quebrado. Quando você atira no queixo, eles avançam sem mandíbula. Quando você atira na cabeça, os miolos voam. O dano visual é melhor representado até que um blockbuster como Dead Island. A inteligência artificial está bem estruturada. usando arma branca e poucos notarão. Use armas de fogo e loucos. Parece que eles te procuram, não agem como se soubessem exatamente onde você está à quilômetros de distância( Left 4 Dead ou Kiling Floor). Os mapas são enormes( pro padrão da Source Engine), e os itens e alguns objetivos aparecem aleatoriamente no cenário. As missões de Escape têm objetivos e finais diferentes. O cenário e os objetos estão muito bem modelados. Esse foi o primeiro jogo a levar a engine Source ao limite. Os modelos dos personagens são surprendentemente muito bem detalhados( para o primeiro trabalho profissional de uma produtora indie). Você pode ver o seu corpo inteiro em primeira pessoa( Ful Body Awareness- nada de braços flutuantes). A animação dos humanos é decente, dos zumbis estão impecáveis. Melhor notícia ainda é que as animações estão sendo refeitas com atores através de Captação de Movimento( Motion Capture). O ponto fraco: É um jogo em Early Acess.( O jogo já saiu do Early Acess na presente data.) Falta refinamento. Falta alguns sons ambientes e música para aumentar a imersão. O equilíbrio do jogo não está bom ainda. É muito difícil vencer como humano. Quando você morre reaparece no time oposto como zumbi, tornando exponencialmente mais difícil para o lado dos humanos quando seu companheiro morre. Hospedar e configurar um server é uma luta. Compensa ao menos é que já existem server brasileiros. Tem poucos mapas e poucas armas ainda. Os jogadores zumbis reaparecem presos em certos lugares no mapa. Mas esses problemas serão resolvidos conforme o tempo. Ótimo jogo, recomendo mesmo em estado prematuro ainda. 
Um dos melhores jogos da história tinha que receber uma continuação. Em Bioshock 2, você assume desde o primeiro momento, o controle de um Big Dady, e como tal, sua tarefa no decorrer do jogo consiste, além de desvendar os novos mistérios de Rapture, em proteger as Litle Sisters dos Splicers, enquanto estas retiram o ADAM dos corpos, e essa é a nova forma de se ganhar ADAM, o que torna o desafio bem maior em relação ao jogo anterior. Após salvar( ou matar) as Litle Sisters que estavam te acompanhando, surgem os novos grandes inimigos do jogo: as Big Sisters, que são incrivelmente mais difíceis que os Big Dadies. Falando em desafio, esse jogo é bem mais difícil que o anterior: você agora só pode carregar 5 kits médicos e 5 plasmids- metade do que você poderia carregar em Bioshock 1. Os splicers parecem bem mais difíceis também. Há ainda um novo tipo de splicer, muito mais forte, resistente e difícil, e a quantidade de Big Dadies no jogo aumentou, e muito. Em diversos momentos, você enfrenta 2 ou até 3 Big Dadies ao mesmo tempo! Normalmente, uma continuação de um jogo costuma ter gráficos melhores em relação ao jogo anterior, mas não é o que aconteceu aqui. Os gráficos são os mesmos, se não forem piores- senti alguns defeitos de texturas em algumas partes. E o jogo ainda é mais pesado que o 1, embora a essa altura do campeonato, seja compatível com qualquer Hardware existente, e esse é o maior defeito do jogo: os gráficos. As escolhas morais voltam com força, e desta vez existem 6 finais diferentes, baseados nessas escolhas. Apesar disso, o jogo parece bem menos épico que o anterior, o que faz dele inferior, mas isso não quer dizer que Bioshock 2 seja ruim, bem longe disso, o jogo ainda é ótimo e altamente recomendado. Se você gostou do primeiro, vai gostar desse também. 
ESSE JOGO NÃO É DE DEUS E EU TE CONTO PORQUE:> Mais um belo dia em the long dark, e a missão principal no momento é consertar o rifle do caçador> Saio na jornada e entro no túnel da ferrovia> um novo mapa carrega, e ele é inteiro de trilhos, woaw> mais ou menos em do caminho tem um lobo, espanto ele com sinalizador, mais depois de 15s o lobo deixou de ficar assustado e começou a me perseguir.> acendo uma tocha pra manter ele afastado, nessa altura já estou começando a congelar> encontro um vagão que serve de abrigo, faço fogo para me aquecer e comer algo.> como ainda é meio dia decido seguir caminho, pouco adiante outro lobo no meio dos trilhos se alimentando de um cervo> decido passar por ele agachado pelo lado direito do trilho, quase passando dele aparece uma mensagem na tela: gelo frágil, mal deu tempo de pensar, o gelo quebra e eu caio no lago e a tela escurece.> apareço do lado do buraco literalmente congelado e com hipotermia> volto correndo pro abrigo no vagão, onde procuro por carvão pra não morrer de frio> tomo café e chá e durmo por algumas horas> queria sair desse trecho logo então não descansei completamente> o lobo ainda está nos trilhos, já chego atirando um sinalizador nele> DE NOVO, o lobo para de ficar assutado e vem pra cima de mim, entro em pânico entre acender a tocha ou usar o sinalizador> decido usar o sinalizador> TOP KEK, não estava carregado> ele me ataca e sofro contusões na mão e na perna, perdendo toda minha energia> uso ataduras e analgésico e sigo em frente, só quero sair desse lugar logo> exausto, não tenho estamina e carrego coisas acima da capacidade> terminando de sair do mapa percebo: ESTOU SEM SACO DE DORMIR> carrega o novo mapa, fim de tarde> WOW, MAIS TRILHOS> Vou em direção à alguns suprimentos marcados no mapa, ando em volta de um morro por bastante tempo até achar o caminho passando por um tronco derrubado.> Começo a congelar novamente, uso adrenalina para poder correr e achar um local seguro logo> acho postes e os sigo achando um depósito, estou salvo> encontro uma cama mas preciso de material para a fogueira, saio para procurar gravetos> Já é quase noite quando chego com os gravetos para fogo somente por 2 horas.> durmo 6 horas e acordo CANSADO E CONGELANDO, tendo que imediatamente acender fogo mas sem material para, a fogueira fica somente em brasas> no escuro, procuro nas gavetas próximas algo para atear fogo mas em vão, decido procurar no armazem porém piso no fogo sem querer e acabo me queimando, como se não faltassem problemas> o armazém é completamente escuro, acendo um flare, e parece que estou jogando outlast só que ao inves da coloração verde é uma vermelha.> acho livros, papel, e madeira para o fogo, ok.> tropeço num cadáver e começa uma cutscene, uma carta próxima ao corpo fala sobre vozes da floresta, considero em fechar o jogo neste momento.>( eu deveria ter fechado)> tento sair do armazem mas o jogo não permite, aparecendo a mensagem conserte o fuzil usando a da ferramenta que> volto para a escuridão e encontro na mesa a maldita ferramenta> só quero acender um fogo suficiente pra não morrer de frio, descançar e amanhã termino essa maldita missão.> abro a porta e outra cutscene, meu personagem desmaia, talvez devido ao cansaço.> quando acordo algo estranho acontece, as lampadas e a tela do computador que não funcionam o jogo inteiro começam a piscar, e lá fora, a lua e a aurora boreal brilham intensas> até aí td bem, porém olhando pra direita onde fica a porta de saída vejo um lobo, mas não é um logo qualquer, ele está envolvo por um brilho macabro, agacho imediatamente e me dirijo para a cama.> UFA, ele não me viu, acendo fogo com td que tenho e durmo por mais 6 horas, com as outras 6 que já tinha durmido deveria acordar pela manhã.> É, não, ainda tá de noite, to cansado, com frio, ainda falta bastante pra amanhecer, descobrindo porque o jogo tem esse nome. não tinha alternativa se não sair do abrigo.> saio da porta e meu personagem faz um comentário sobre as luzes sinistras no céu, dou 5 passos adiante e ele aparece, o lobo prateado, sem tempo de reação ele pula em cima de mim, começo clicando igual a luta com os outros lobos, quando vejo que não é o suficiente clico incessantementemente rápido, não foi o suficiente, morte por hemorragia de ataque de lobo, as vozes da floresta me venceram, inclusive, psicológicamente.> Menu Principal;> Confirmar;> Sair;. Sairia sem saco de dormir novamente. 
ALC 2( As Aventuras de Lara Croft 2) nada a ver com Tomb Raider, consegue cativar com escolhas certas, ótima sequência para TB 2013( ALC 1) e até com bizarrices. Em TB 2013 foi o enterro definitivo da velha franquia( Ver minha análise sobre ele). Em RISE OF THE TOMB RAIDER, se o RISE for entendido como ressurreição, realmente faça sentido, pois se nota uma preocupação de RISE TB( ALC 2) recuperar algumas características de suma importância da finada franquia TOMB RAIDER, como:- Dar mais importância a exploração de tumbas;- Puzles mais difíceis;- Cenários que parecem ser outros personagens do game. MAS. O ainda se sobrepõe ao da antiga franquia. Explorar tumbas provou realmente com este game, não ter mais importância alguma e ser totalmente descartável. Se ele inicia exatamente como os antigos TBs, com Lara explorando uma tumba e seguindo relatos do falecido pai, o que muito me empolgou, com o tempo a gente percebe que esse foi só um gostinho para que predomine novamente a cinemática de uma ação de sobrevivência e a história toma conta definitivamente, deixando arqueologia e exploração como enfeites do game. Eu até cheguei a escrever em uma captura de tela: TB tentando voltar a ser- Mas fui muito apressado, pois não é nada disso. Novamente uma história sensacional, uma direção de arte e gráficos de encher os olhos, uma obra de arte do moderno( mais para cinema do que para game). Mais uma AVENTURA DE LARA CROFT enterrando de vez a franquia Tomb Raider, pois como no anterior nem há TOMB e nem há RAIDER. Mas A ALC( As Aventuras de Lara Croft) 1 e 2, estão me apaixonando. Vou enumerando pontos negativos. Vai que dá vontade ler o resto.;) COISAS QUE DETESTO EM RISE OU ALC 2: IMPERDOÁVEL! Para uma maior imersão é obrigatório que você assista todos os trailers que não estão no jogo! Cuma? Lara no terapeuta não tem no game? SÉRIO. NÃO JOGUEM SEM ANTES ASSISTIR OS TRAILERS. O tique nervoso de sempre arrumar o cabelo quando levanta ou sai da água, irrita demais. Nem é feminino e tampouco se explica pela juventude de Lara. É pura burrice do Ron Rosenberg e vacilo de Noah Hughes! É sempre perigoso pescar motes de outros jogos( A Trindade é a cara dos Templários de Assassin Cred. Só muda o logotipo)- Nada original. Um profeta canastrão seguindo os mesmos passos do tal Jesus Cristo. Sério? Só faltou ter sido crucificado e ressuscitado ao terceiro dia. Pf. Outra falha grave de originalidade. Se em ALC 1, Jonah está mais para um guerreiro maori, ele retorna em ALC 2 como um negão do Harley, protetor de Lara. O que ouve? Jonah é outro? Irmão gêmeo ou outra idiotice parecida? E pior, ele realmente é pífio, com as mesmas frase prontas da minha avó. Jamais lhe abandonaria Lara!, Seu pai ficaria orgulhoso de você.. Pena que mais uma vez ele não morre para eu me livrar de tanto chavão. Tsi Tsi Tsi. Que de carioquês é esse na voz de Jonah? Um carioquês falando izquero é tão pereba quanto tomar izkol( Skol). Mas os paga pau de não se alegrem. A voz em inglês só se salva a da Lara e, a voz de Lara em português é deliciosamente bem melhor que em inglês. Mas entre plágios, bizarrices e tiques nervosos, ainda se salvam muitos mortos e feridos! Verdade! Mesmo que a Crystal Dynamics faça o possível e o impossível para destruir a franquia e criar outra a partir do TB( 2013), ainda sim é um grandioso entretenimento de encher os olhos e vale cada centavo investido por um gamer. Características de uma franquia não se tiram gratuitamente, por favor, CEOs incompetentes da Crystal Dynamics! Lara Croft jamais será Lara Croft sem as duas pistolas e o pulo, rodopiando para frente ou para trás e sacando as pistolas antes de cair. É como querer fazer um Max Payne sóbrio. Um Assasino sem sua lâmina oculta! ESTÚPIDO! Até isso mataram do finado TOMB RAIDER? Muitos analistas estão repetindo um mantra mentiroso de que Rise of the Tomb Raider traz uma Lara mais experiente e exploradora da que vimos no título de 2013. Mentira, gente! Ela é a mesma jovem, somente um ano mais velha, porém mais obcecada e neurótica com a morte do pai, disposta a limpar seu nome, já que em TB 2013( ALC 1), o pai de Lara tem quase ou nenhuma importância no enredo. Os elementos de um GAME CINEMÁTICO DE AÇÃO E SOBREVIVÊNCIA estão todos aí. Falta de recursos, cenários ardilosos, claustrofóbicos e ameaçadores. Animais ferozes e nada amistosos, cenas arrepiantes de ação em que o stealth é sempre. Inimigos com uma boa inteligência artificial que surprende em muitas missões e, como ANTIGO Tomb Raider deve ser: Nada de moleza. Ao jogar o modo sobrevivente, descobri que só deveria haver o jogo neste modo, pois é nele que o survivor game aparece de verdade. COISAS QUE AMO EM RISE TB( ALC 2): Gráficos, gráficos e gráficos! Maravilhosos! Cenários cinematográficos. Até as cutscenes são memoráveis. Um som e uma trilha de tirar a cêra de qualquer orelha e fazer você detestar funk ao perceber como uma música instrumental pode ser rica musicalmente e bela, além de muito bem colocada em momentos de maior ação. Trilha também de cinema! Apesar dos reclames no enredo, esquecendo os plágios, ele é bem construído e flui naturalmente durante toda a história, muito bem e justificando com muito carisma os personagens e mapas. Não há nada no enredo que se possa chamar de chavão ou clichê( Tirando Johan, é claro). Todos estão ali porque são realmente necessários. Muitos Zangados da vida adoram a palavra clichê para meter uma crítica em qualquer game que tenha uma boa história, para apenas posarem de inteligentes ou sabichões de literatura, quando na verdade só lem após dar um vindo do google. Os guerreiros imortais tornam of the Tomb Raider' um jogo épico e triunfante. Bem melhores que os samurais fraquinhos e burrinhos do anterior. Os remanescentes são uma belíssima sacada. Os mercenários da Trindade são desafiadores e no nível ideal de crueldade e, muitas vezes, deixando notar traços de humanidade mais sinceros que os próprios mocinhos. Os puzles e os desafios de cenários me fizeram de fato voltar ao passado nos lendários Tomb Raider. É TB tentando voltar a ser TB? DUVIDO. Mesmo depois da novelinha da menina medrosinha do anterior( Fala sério!). Ok. Lara está bem mais corajosa e aventureira, partindo pra com muito mais determinação. Está amadurecendo para quem sabe um dia ser( ou voltar) a ser a velha e boa Lara Croft! Mas também duvido. Eles estão partindo para uma Larinha politicamente correta, lindinha para a sociedade, com uma auto piedade de fazer causar vômitos, enfim, um saco. Não tem multiplayer! GRAÇAS A DEUS! MENOS NOOBS E BABACAS DE FPS PARA ENCHER O SACO! Jogos de franquia, os sérios, deveriam ter uma tarja em todos eles: PROIBIDO PARA NOOBS. VALORIZANDO A IMERSÃO. RISE TB, ou melhor, AS AVENTURAS DE LARA CROFT 2, honra os jogos imersivos que de longe passam pela zoeira e a babaquice dos que jogam apenas para ser o PICA E ZOAR GERAL e depois saírem feito imbecis falando mal de grandes jogos. Rise of the Tomb Raider é um trinfo à inteligência, mas. Como o anterior. Somente para super máquinas. Recomendo, desde que você tenha um PC parrudo em suas mãos! 
Segundo game da serie Borderlands envolvendo FPS com RPG e trazendo 4 novos protagonistas mais 2 personagens via DLC, game contem uma ambientação muito bonita comparada ao primeiro game, e os efeitos elementais mais fluida( quero dizer fluida porque aqui corrosivo causa mais dano em metal e fogo derrota gelo, algo que primeiro game não respeitava muito). Campanha do game é muito boa com vários NPC para quest e maquinas para compras, não posso dizer que ele é um mundo aberto, porque áreas são limitadas e é preciso usar teleporte. Positivo: campanha em cooperativo em ate 4 pessoas via host. estilo cartunesco. quantidade de cenário são enorme com design lindo. classe que vem junto com game base Comando, Siren, Gunzerker, Assassin e mais 2 via DLC Mechromancer e Psycho. arvore de talento que possibilita deixar seus heroes ao seu gosto. possui vários itens para ser farmado ajudando a poder criar novas build. de skins dropaveis dos inimigos. missões principais e sidequest. variedade de inimigos e raças diferentes( robos, insetos, humanos, animais etc). veículos para percorrer mais rápido uma área. Negativo: focar só nas missões principais o game é rapidamente finalizado( coisa de 7 a 10 horas). coop é preciso estar junto para ir a outra área. glitch. DLC: versão GOTY já que as DLC nos jogos Borderlands causa grande impacto ao game, chegando a ser melhor que próprio game em si. AVISO! Recomendado para aqueles que gosta de equipar e evoluir seu personagem, se estiver a procura de mundo aberto para ficar zoando purai, esse não será o game certo para isso. 
Costume Quest é o primeiro jogo da Double Fine que tive o prazer de experimentar. Originalmente, este era para ter sido o jogo de Halowen do meu filho, mas seu desinteresse inicial arrastou o título por quase um ano inteiro. Uma tremenda injustiça. Sendo também o primeiro RPG do garoto, ainda que uma versão bem introdutório do genêro, os textos que precisam ser lidos por mim e traduzidos( com uma eventual perda de timing e contexto), a necessidade de realizar missões e explorar o cenário, aliados à falta de interatividade( ou seja, botões que ele possa apertar), causaram uma reação negativa a princípio. Outros títulos foram ocupando sua preferência e o tal jogo do Halowen ficou sendo empurrado para segundo plano por meses a fio. Até que eu resolvi. O pouco que havíamos jogado juntos havia demonstrado um potencial. Não me arrependo da decisão. A cada cenário novo ou fantasia nova desbloqueada, eu chamava meu filho. Tem coisa nova no jogo do Halowen, você precisa ver. Ele foi se envolvendo, a fábula deliciosa da Double Fine foi reconquistando aquela impaciente mente de quase oito anos. Ele assumiu um papel mais participativo nos combates e foi se interessando pela história. Em duas semanas, se tanto, havíamos terminado não apenas a aventura principal como a expansão gratuita Grubin On Ice. Com direito a bronca no pai por ter ousado uma noite jogado sem sua companhia. Costume Quest pode ser definido como um JRPG para iniciantes com charme transbordando para todos os lados e capaz de agradar a todas as idades. Na noite de Halowen, um casal de irmãos gêmeos que obviamente implicam entre si descobre um plano sobrenatural para roubar todos os doces da cidade. Um deles é raptado e cabe ao outro reunir pistas, fantasias, doces e aliados para uma missão de resgaste. Os combates acontecem em turnos e exigem que você aperte os botões certos nas horas certas para realizar ataques e defesas. A grande sacada da Double Fine foi pegar uma mecânica típica do Oriente e para caber como uma luva na história. Sabe aqueles RPGs com inúmeros aliados onde você precisa escolher com qual você vai andar, baseado em seus poderes dentro e fora do combate? Aqui isso se traduz em fantasias: cada roupa especial simboliza um destes personagens. Acrescentando uma terceira camada, a fantasia também é o motor da fantasia de cada criança, que vê aquela roupa se transformando de verdade em uma imponente criatura capaz de superar os perigos da noite. Os poderes extras que eles podem utilizar são figurinhas de um álbum especial que as crianças vão colecionando. As moedas para comprar coisas? Doces é claro. Trazendo três grandes áreas para explorar, Costume Quest se perde um pouco no uso de uma fórmula repetitiva. As missões são sempre as mesmas, só troca o ambiente. Essa tendência se repete em Grubin On Ice, que também traz três áreas, ainda que bem menores, visto ser uma expansão. Mas esses defeitos não comprometem o conjunto da obra que tem personagens incrivelmente fofos, diálogos espertos carregados de ironia e referências( sem errar a mão), um sistema de batalha divertido e desafiador( principalmente nos chefes finais) e uma atmosfera mágica de molecagem. O jogo termina com fotos de infância dos membros da equipe caracterizados para o Halowen, sinalizando a clara nostalgia que o título produz. É uma conexão que não se estabelece para nós, brasileiros, mas dá para sentir uma pontinha de inveja e entender o que a data significa para as crianças americanas. Originalmente publicado em: URL 
Shadow Warrior Classic Redux, um antigo segredo remasterizado. Primeiramente é importante dizer que o jogo Shadow Warrior original de 197 está disponível gratuitamente no Steam em formato DOSBox. Já essa sua versão Redux contém uma edição do jogo original e mais dois grandes pacotes de expansão( Wanton Destruction e Twin Dragon) completamente remasterizados, compatíveis com computadores contemporâneos e que rendem boas horas de diversão. Shadow Warrior é um FPS que foi originalmente concebido pela desenvolvedora 3D Realms, a também criadora do clássico Duke Nukem. A remasterização conserva todas as boas características da edição original: o humor satírico do protagonista Lo Wang, muitos segredos,, tiroteio e pancadaria! A história é muito simples, a corporação Zila( o mais poderoso monopólio capitalista com sede no Japão e comandada por Orochi Zila) recruta soldados mercenários para manter o seu poder e eliminar os seus opositores e concorrentes. No entanto o guerreiro Lo Wang descobre um esquema da corporação para invocar seres das trevas e resolve se opor aos mercenários e criaturas da Zila, para quem antes ele também trabalhava. Já os dois conteúdos adicionais são sequências da história original. Em Wanton Destruction Lo Wang visita seus parentes nos EUA, mas precisa viajar de volta ao Japão para derrotar o Mestre Zila( contém 10 fases adicionais) e em Twin Dragon Lo Wang enfrenta o seu irmão gêmeo sinistro Hung Lo para de destruir o mundo( contém 12 fases adicionais). Consegui terminar o jogo, realizar todas as conquistas, fabriquei a insígnia no Steam e recomendo sim! 
Resident Evil 4( ou Biohazard 4, que é como a Capcom vem chamando a série) é um third person shooter de ação e um toque sutil de horror. A série inicialmente era mais focada no terror e suspense, mas ao longo do tempo vem se tornando mais focado na ação. Apesar das mudanças do formato de jogo, ainda se mantém uma atmosfera sombria que é um excelente ponto positivo para o jogo. A história é boa e direta, mas várias mudanças de caminho que a modificam ao longo que o jogador avança( mas de forma linear), deixando assim o objetivo principal levemente de lado, dando prioridade à outras coisas que o enredo deixa bem claro. Os personagens da franquia é o que mantém a história ainda mais densa, o que envolve muito os acontecimentos dos jogos anteriores, e isso melhora muito a experiência do mesmo. A jogabilidade é confusa para aqueles que nunca experimentaram algo do gênero, seus controles possuem um padrão totalmente diferente de jogos semelhantes, o que o torna único de certa forma, mas com sérios problemas para iniciantes. Não é um formato ruim, apenas complicado de se pegar o jeito. Nota: A experiência pode não ser agradável para usuários de teclado. Altamente recomendável o uso de controle. A trilha sonora é pouco presente, e quando aparece mal é notada pelo jogador. Ela não faz um papel muito importante no jogo, mas ainda assim não deve ser desmerecida. Infelizmente Resident Evil 4/ Biohazard 4 é pouco abençoado em sistema de combate, onde a maioria das boss fights são rapidamente decididas por um fazer de um puzle seguido de alguns quick time events. Não é totalmente ruim, mas durante o jogo as vezes se torna cansativo, principalmente se você acaba morrendo no meio desses eventos. Também a variedade de inimigos é praticamente nula, o que acaba tornando a experiência ainda mais repetitiva após determinado ponto. Após o término, é possível jogar campanhas paralelas que a princípio são interessantes, pois envolvem personagens diferentes o que acaba deixando uma variedade maior. A ideia inicialmente é excelente, mas é mal colocada na prática, vendo que é apenas reutilização de cenários com um personagem diferente. É capaz de aumentar de leve a vida útil do jogo, mas o aproveitamento é extremamente baixo. Resident Evil 4/ Biohazard 4 é um jogo de uma ótima franquia, que possui um universo cheio de mistério. Dono uma história de fundo muito envolvente que também é um jogo de ação interessante. Apesar dos problemas que possui, é um bom clássico que é possível ser apreciado. 
Cities Skylines é um jogo de simulador de cidade criado por uma dev finlandesa com menos de 20 membros, e o que eles criaram é uma obra prima do gênero. Jogabilidade intuitiva, ótimo visual e alto. E SEM DRM CONSTANTE; APRENDE COM ELES EA.( Importante clarificar que não são os mesmos desenvolvedores do Cities XL) Neste jogo, como em todos os outros, você está no papel do da cidade e cabe a você saber administrar os recursos para em uma megalópole. No começo, apenas um acesso para a estrada( e possivelmente trilhos de trem e acesso para o mar) estarão disponíveis. Após criar um layout básico para as primeiras ruas e avenidas, é necessário aplicar toda a tubulação de água fluvial e esgoto( notar que ambos utilizam o mesmo sistema), e determinar o zoneamento de regiões residenciais, comerciais e industriais. O sistema de criação de vias é muito bom, e ao contrário do Simcity 4, não te força a seguir um padrão ideal para funcionar, permitindo assim a criação de ruas curvas e de forma livre sem muita perda de eficiência. Também é necessário o estabelecimento de hospitais, escolas, aterros e cemitérios. Conforme o jogo avança, é possível modificar políticas da cidade e a densidade das zonas, mais favorável a certos tipos de negócio ou priorizando a saúde dos residentes. Também é possível expandir muito além do território inicial e estabelecer zonas de especialização, como uma especializada em minérios e outra em agricultura através de políticas locais de acordo com os recursos naturais de cada local. O sistema em si é muito fácil de entender e não deverá causar problemas aos novos no gênero. Problemas com trânsito devem começar a aparecer nesse ponto, e o desenvolvimento do transporte público se mostra necessário; terminais de ônibus e metrô bem planejados podem resolver esse problema e tornar regiões distantes mais acessíveis. Uma população com acesso à educação e saúde será necessária para habilitar setores de alto valor agregado e tecnologia. O jogo em si é bem aproximável para todos os tipos de jogador, e muito bom para aqueles que querem criar cidades bonitas, pois o late game requer menor participação do jogador, podendo voltar as atenções para a estética da cidade. Para quem jogou os Simcities anteriores, simplificado mas sem perder a graça. A estética é bastante agradável, sendo bastante similar ao Simcity 2013 com cores vivas e efeito que dá um efeito miniatura à cidade, quase como observar uma maquete em movimento. Trilha sonora minimalista que não cansa após horas jogando. A comunidade de moders é bastante ativa, com 290 mods na Workshop até o momento desse review. O jogo permite extensivas modificações, e futuramente será possível criar uma experiência mais customizada às necessidades de cada jogador. Como exemplo, três mods já estão inclusos: Dinheiro infinito, Acesso à todas as construções e Modo difícil. Os pontos baixos desse jogo estão na não possibilidade de não poder integrar cidades diferentes( apesar de o sistema de zonas de especialização criar isso em menor escala) e problemas na rota de agentes( policiais, bombeiros, funerária, caminhão de lixo) que não fazem um caminho otimizado( é um problema visto em reviews anteriores que NÃO encontrei no meu gameplay mas podem estar lá), e o rápido abandonamento de regiões próximas a um evento( crime, óbito, incêndio ou acúmulo de lixo) causado pela incapacidade dos agentes de chegar no local. Acredito que esses problemas serão solucionados pelo desenvolvedor ou pela comunidade de moders, que já estão desenvolvendo alterações extensivas no gameplay. Em suma, Cities: Skylines é tudo aquilo que Simcity 2013 não foi e muito mais, com um potencial quase ilimitado de melhorar graças à abordagem amigável a mods que o jogo oferece. Micro management sem exageros e simplificado nas partes corretas, absolutamente recomendado. 
Sonic Generations é um jogo de plataforma do ouriço mais querido do mundo, porém, tem uma peculiaridade: Metade do jogo é em estilo 2D( 2. 5D, na real), e a outra metade é completamente 3D. Este jogo contém fases de todos os jogos da saga principal( exceto o Lost World, que não havia sido lançado ainda), que são: Sonic 1, 2, 3& Knuckles, Adventure 1 e 2, Heroes, 206, Unleashed e Colors. E NÃO! Sonic CD não é da saga principal! É apenas mais um da série. infância destruidaA história do Sonic Generations é a seguinte: Sonic clássico está correndo pela Gren Hil, de boa, quando de repente, um bicho chamado Time Eater surge do céu. A cena corta para a era atual onde os amigos do azulão( Tails, Knuckles, Amy, Rouge, Cream, Blaze, Charmy, Vector e Espio) estão preparando uma festa suspresa para comemorar seus 16 anos. Após o Sonic chegar e ver a surpresa que seus amigos prepararam, aparece novamente o Time Eater no céu, que suga todos os seres que lá estavam e os leva para lugares conhecidos( fases dos jogos antecessores), assim no tempo. O grande vilão do jogo criou um portal( ou), assim, o Sonic clássico e o moderno podem se encontrar. Sendo assim, os dois Sonics terão que trabalhar juntos para derrotar Time Eater e fazer tudo voltar ao normal. Porém, diferentes versões do ouriço tem diferentes jogabilidades, ambas são simples e respondem bem, mas enfim, aí vão as mudanças: Sonic Clássico: Spin DashSonic Novo: BoostStomp( ou bundada) SlideWal JumpHoming Sped DashSabe falarAgora, um momento spoiler no qual vou citar todas as fases e chefes e seus respectivos jogos de origem, se não quiser ver, não veja. Fases: Era ClássicaGren Hil- Sonic the Hedgehog( 191) Chemical Plant- Sonic the Hedgehog 2( 192) Sky Sanctuary- Sonic& Knuckles( 194) Metal Sonic()- Sonic CD( 193) Death Eg Robot( boss)- Sonic the Hedgehog 2( 192) Era DreamcastSped Highway- Sonic Adventure( 19) City Escape- Sonic Adventure 2( 201) Seaside Hil- Sonic Heroes( 204) Shadow the Hedgehog()- Sonic Adventure 2( 201) Perfect Chaos( boss)- Sonic Adventure( 19) Era ModernaCrisis City- Sonic the Hedgehog( 206) Rooftop Run- Sonic Unleashed( 208) Planet Wisp- Sonic Colors( 2010) Silver the Hedgehog()- Sonic the Hedgehog( 206) Eg Dragoon( boss)- Sonic Unleashed( 208) Time Eater( final boss)- Sonic Generations( 201) Sonic Generations é um ótimo jogo do nosso querido ouriço azul, para comemorar os 20 anos da série( e com um port ruim). Muitos acharam que foi um grande, porém eu não acho isso, eu acho que foi muito bom e nostálgico eles terem colocado somente fases dos jogos anteriores( principalmente do Sonic, que ficou sem bugs), mas não gostei do jogo ter poucas fases e de só poder jogar com o Sonic clássico e o moderno, pois a ideia inicial era ter a jogabilidade do Sonic Adventure também, assim as fases tendo 3 atos, ao invés de 2, o que daria uma diversidade e algumas horas a mais de gameplay. Senti falta de outros personagens jogáveis também, no jogo podemos jogar fases exclusivas desses, mas neles só pedimos uma ajudinha de leve para completar as mesmas. Se você é fã da franquia Sonic, tá esperando o quê? Compra logo! Você vai amar Sonic Generations. 
A cada boss derrotado, você se sente incrível, o maioral, o habilidoso, o jogador dotado de boas capacidades. O detalhe? A dificuldade é o maior trunfo de- Chad MoldenhauerSimplesmente o melhor jogo que joguei em 2017, principalmente por seu visual minuciosamente bem detalhado e sua frustrante dificuldade. Jogos de plataforma nunca me chamaram tanto a atenção, joguei apenas os mais clássicos por assim dizer, como é o caso de Super Mario 83 que está entre os primeiros jogos que joguei. Cuphead reacendeu o meu interesse por jogos do gênero, estive preso por muito tempo à jogos de ação e FPS, algo que está se tornando muito estereotipado, me pesa muito pensar que abandonei jogos clássicos por muito tempo dando espaço para apenas o mais atual. Tudo em Cuphead consegue ser muito positivo e muito divertido. É diícil!? Com toda a certeza, mas vale cada hora investida que na qual você vai aprendendo e aprendendo. Não há como descrever o quão satisfatório é finalmente derrotar aquele chefe em que você estava preso por tanto tempo, ou passar aquela fase em que você morreu muito. de uma experiência contínua de aprendizado e de estratégia, você precisa identificar o que está te dando trabalho e achar o equipamento correto pra finalmente ter uma chance. Visual::: Replay: volte lá pra cima agora e compre, sem mais nem menos. Gostaria de agradecer a Studio MDHR por trazer essa incrível experiência para todos os gamers do mundo, todos os seus sacrifícios valeram muito a pena. Também gostaria de agradecer ao Corvo, cuja análise foi essencial para minha decisão de, que por sinal foi uma decisão excelente. Eu fiz um guia de como configurar um mouse para aqueles que não tem controle poderem jogar, se quiser basta clicar aqui. Está em inglês mas caso não entenda basta me adicionar que ficarei feliz em. 
Comprei esse jogo bem barato, num desses bundles da vida e posso dizer que tem valido muito a pena. A ambientação lembra o universo da série Firefly( tb excelente), com o foco do game na jogabilidade. Não chega a ser um arcade, mas se aproxima bastante. Como a maioria dos games de nave, ele foi feito para se jogar com controle. A estória é bem esquecivel, mas é bom para ver as missões mais elaboradas e liberação de novas mecanicas de jogo. Como uma produção de baixo orçamento, o jogo tem muito- você acaba se acostumando em ver a mesma skin de alien ou barmen a cada estação. O combate é bem divertido- existem naves capitais( coverte, fragata, destroyer, cruzador e encouraçado) e pequenas( gunships). Você controla uma nave capital e pode contratar uma gunship controlado pela IA. A ação se passa em duas dimensões( você não controla verticalmente a nave) e isso facilita a jogabilidade. Sua nau capital tem torres especializadas e os canhões nas laterais da nave( que dão o dano principal contra outras naves capitais). Um defeito que notei é que os são muito caros- e valor pago nas missões fica bem aquém desse custo e isso meio que trava seu desenvolvimento na história. Mercado e mineração dão bem pouco dinheiro. No mid game você começa a pegar missões de transporte que rendem bem e no end game missões de combate bem renumeradas( mais de um milhão por missão). Os desenvolvedores já estão produzindo seu novo jogo, bem parecido com Rebel Galaxy, e aparentemente está bem legal. Nota: 
Um dos melhores usos do recurso da Oficina, no melhor gerenciador para a sua área de trabalho. Deixe tudo com a sua cara, com papéis de parede animados que consomem muito menos que você imagina do seu computador. A oficinaA imensidade de papéis de parede que você pode encontrar na oficina é incrível. De jogos, séries, espaço, animes, são vastas as opções de temas desenvolvidos pela própria comunidade, onde você pode adquirir com apenas um clique, para testar, manter ou mesmo descartar posteriormente. A oficina de Walpaper Engine é muito simples, intuitiva e com certeza vai ter algo do seu agrado. E claro, sempre de dar o seu suporte para o desenvolvedor do papel de parede, é muito importante para a comunidade a participação de todos. Deixe sua área de trabalho com a sua cara! Após ter escolhido o papel de fundo do seu agrado, é possível alterar a posição dele, mexer na velocidade de reprodução e loop da animação, alterar o alinhamento da imagem e até o nível da música( em casos de plano de fundo com música). Além da parte visual da imagem, o software lhe permite personalizar o esquema de cores do windows, mexer nos ícones da área de trabalho e alterar a qualidade da reprodução das artes selecionadas. Observações finaisÉ bom salientar para os interessados algumas informações sobre o quanto o aplicativo utiliza do seu pc, já que walpapers animados, em tese, consomem bem mais que um simples e estático. Sim, o aplicativo consome um pouco do seu computador, mesmo sendo algo ínfimo, pode causar transtornos nos computadores mais simples. Mas para compensar, Walpaper Engine lhe permite personalizar a execução de forma que, ao jogar jogos ou simplesmente ao maximizar aplicativos( vai do gosto do usuário), o walpaper é pausado. Deste forma, o computador não é penalizado de forma alguma na hora de rodar algum jogo. Se esta era a sua dúvida, pode comprar com a cabeça tranquila. Para os que utilizam dois ou mais monitores, este aplicativo se torna ainda mais interessante, já que ele permite uma variedade de formas de alinhar um mesmo papel de parede ou selecionar diversos papeis de paredes para cada monitor. As possibilidades são muitas; ele da asas à sua criatividade. Com um preço super acessível como esse, diria que é uma excelente compra garantida para qualquer um, já que a variedade de artes na oficina agradará à todos os gostos, até mesmo os mais tradicionalistas que preferem manter sua área de trabalho inalterada. 
O jogo é muito bonito e conta uma ótima história que é contada de uma forma muito legal. Uma garota saiu a caçar e foi atacada por um urso, nisso uma raposa a salva e elas se tornam amigas inseparáveis. Quando ela volta, seu vilarejo está todo destruído e ela só tem a raposa como companheira para irem juntas descobrir o que houve. O jogo é cooperativo estilo The Lost Vikings onde cada personagem tem habilidades próprias. Um jogador sozinho consegue controlar as duas, mas para andar e pular sobre plataformas básicas, uma IA que assume a personagem que está longe, para te seguir, mas eventualmente ela se perde caindo em um buraco. Não tive experiência de jogar em dois jogadores, mas deve ser incrível de resolver os puzles juntos, pois um personagem realmente depende do outro. O que é mais interessante é a cultura apresentada dentro do jogo de forma educativa. por exemplo: quando você pega a boladeira, libera um video onde pessoas explicam a origem da arma, como funciona, materiais para fazer, etc. E há vários vídeos contando a cultura daquele povo e características daquela comunidade. O jogo não é difícil, quem tem alguma experiência em puzles vai achar os desafios muito fáceis, mas imersão que ele proporciona gratifica bastante. PRÓS: conteúdo clima e feito com cuidado e muito bem IA que controla o outro personagem no singleplayer ajuda bastanteCONTRAS: muito alguns bugs de: O final não fez muito sentido, ficou meio vago dando a entender que tudo o que você fez não serviu pra nada afinal.() para jogar com o filho ou a namorada 
Com sua mecânica simples ao extremo e uma narrativa da mais excelente qualidade, Her Story não só se destaca por ir na contramão da estrutura de jogos como conhecemos, mas também por entregar uma experiência quase palpável de tão real e impactante. Explico: Basicamente temos acesso ao banco de dados da polícia, onde é possível usar para pesquisar os mais diversos depoimentos e tentar entender o que houve por trás de um desaparecimento seguido de morte. E basta isso para que a curiosidade nos coloque uma coleira e nos carregue pelas mais variadas situações, que me fizeram escrever violentamente pistas numa folha de caderno inteira- ainda assim descobrindo apenas pouco mais de 50% de tudo o que havia ali na minha primeira jogatina. A ambientação conta com uma perspectiva em que parece estarmos realmente em frente a um monitor de tubo e usando o Windows 98, com direito a reflexos da luz da sala e barulhos recorrentes de sirene ou da própria lâmpada incandescente querendo falhar, bem como do teclado ao digitarmos nossa pesquisa ou apagarmos algum caractere. Os sons e qualidade das gravações complementam a viagem de volta aos anos 90, assim como a vestimenta e vocabulário da personagem da excepcional Viva Seifert. Sam Barlow tirou leite de pedra com esse projeto que vale cada centavo dos R$ praticados atualmente no Steam, se tornando um dos meus games favoritos de todos os tempos- e que venham muitos mais como ele! 
Indo direto ao ponto: Prós:- Combate hack não' slash, agora totalmente focado na ação( sem mais clicar no tempo certo pra esticar o combo como era no primeiro jogo);- Gráficos lindos para a época. Eu amo a iluminação desse jogo;- História FODA PRA CARALHO. Em determinado momento, você precisa tomar determinada decisão, e isso divide o jogo em dois caminhos diferentes! É SIMPLESMENTE GENIAL;- Missões memoráveis. Algumas delas são engraçadas. Dá pra dar algumas risadas;- Personagens cativantes e interessantes; Roche- Agora em partes no jogo é possível prosseguir em stealth;- Animações de finalizações. Quando se atordoa um alvo usando uma arma ou com o sinal Aard, o Geralt executa o inimigo em uma animação muito bonita. Também é possível finalizar um pequeno grupo de inimigos ao encher a barra de adrenalina.- É possível importar o save do primeiro jogo. Assim, é possível começar com os itens que você equipou e NPCs irão fazer menções à decisões suas tomadas no The Witcher 1; Contras:- Otimização. The Witcher 2 tem uma engine muito mal otimizada. É comum ver texturas carregando enquanto se anda pelo mapa, e em determinados momentos tem quedas na taxa de quadros.- Tempo de loading. O jogo demora muito pra carregar. Em momentos de mais dificuldade, em que você morre muitas vezes vocÊ precisa carregar saves e esse processo demora muito e acaba sendo frustrante.- Crashs. O jogo costuma crashar durante o processo de save. Não canso de dizer o quanto eu amo toda a saga The Witcher, e como essa franquia me marcou de uma forma que provavelmente nenhum outro jogo vai conseguir fazer igual. The Witcher 2 melhorou em todos os aspectos em comparação ao seu antecessor. É um jogo quase obrigatório para fãs de RPG e de uma boa história. 
Um desfeixo simplesmente irracional e metafórico. Segue uma linha atemporal, comparado ao seus antecessores, te fazendo de refém ao contexto e a trama. Não fique assustado se por acaso você ficar 10 minutos em frenesi total ao terminar o jogo, realmente é de deixar sem palavras. caso você não entenda essa obra de arte, ainda existe duas DLC que vão te deixar mergulhar na atmosfera dos primeiros jogos, contando e desvendando mistérios e deixados no passado e também abrindo mais a comprensão desse terceiro e ultimo(?).- Um dos pontos mais fortes são os personagens que compõem a trama e a narrativa, segurando a sua atenção e marcando um ápice em cada momento do jogo. Com ou sem sentimentos, eles são mais vivos do que você pensa. Junto com isso, a atmosfera onde tudo acontece é único, tendo seus altos e baixos, mas sempre te leva a um nivel de liberdade. O cenário é muito vivo, onde é criado uma atmosfera que envolve o jogador a explorar e sair do N( jogue e descubra). Como jogador, você irá se encontrar em êxtase nos momentos de descoberta, te forçando a querer pular, muitas das vezes, uma missão. Tudo isso é consequência para te deixar temeroso em relação a verdade por trás da história. O combate é realmente frenético e rápido, como na gameplay apresentado nos vídeos do game, exigindo do jogador não só a estratégia, mas a habilidade nas trocas de armas e dos vigores como por exemplo. Não se deixe levar pela tensão, ela vai estar a toda hora perto de você e morrer em certos pontos, faz parte. Seja paciente e tente estudar, naquele momento, uma estrátegia e encontre o ponto fraco( que são muitos, mas não percebemos por ser muito rápido). É desafiador e te confronta ao tentar provar que esse pode ser o melhor BioShock da série. Sobre a história. não deixe essa trama passar desapercebido. Bom, não gosto muito de escrever análises, mas esse jogo merece uma atenção única. Se você ainda não tem na sua biblioteca, o que você esta fazendo atualmente? Fique de olho, que de vez ou outra, a Steam coloca toda a trilogia em promoção. Ontem mesmo comprei a season pass do infinite de graça praticamente. Então é isso, espero que você tenha esse desejo de conhecer essa linda história e possa compartilhar desse mesmo sentimento:) 
Viciante! Devido a Royalities e afins o game não ultiliza pilotos, equipes e pistas reais( existem mods muito bons que fazem isso) Más isso não tira a diversão. Escolha entre 3 níveis de categorias sendo uma Motor V6( equivalente a F3), outra intermediária motor V8( equivalente à GP2) e a elite com motores V10( equivalente à F1), dentro de cada categoria existem 10 equipes cada uma com um uma estrutura e metas. Algumas possuem bons pilotos porém péssimos carros, outras vice e versa, outras nem bons pilotos nem bons carros mas com um orçamento inicial alto, outras com nada disso porém com ótima fábrica. enfim, cada uma possue sua particularidade( Tem equipe BR tbm!). O game é de gerenciamento. Você pode contratar engenheiros chefes que são responsáveis pelo desenvolvimento do novo carro e peças. Mecânicos que ajudam a consertar e aprimorar peças além de dar bônus aos pilotos e trabalharem nos pit stops, e também é claro os pilotos sendo 3 por equipe. Os pilotos podem receber prioridades sendo ou piloto reserva. Todos os profissionais possuem caracteristicas e status próprios alguns com capacidade de evoluir e outros já no limite da capacidade. É possível também aprimorar a fábrica, o que interfere diretamente no desenvolvimento e fabricação do carro bem como na evolução dos status dos pilotos. Constua um simulador e seus pilotos irão melhorar a suavidade e adaptabilidade. Constua um túnel de vento e quando for desenvolver um novo carro tenha melhor status na parte aérodinâmica. Pista de testes, centro de telemetria, centro de recrutamento( novos talentos sempre apareçem no mercado), pistas de testes e toda a estrutura que pequenas, médias e grandes montadoras possuem. basta ter grana! A grana vem de prêmios e patrocinadores, que aparecem durante as temporadas. Ganhe corridas, responda corretamente as entrevistas e ganhe notoriedade comercial, logo apareceram melhores patrocinadores e consequentemente você ganhará mais dinheiro! Nas corridas você gerencia o quanto os pilotos irão forçar os carros. Maior potencia aumenta o consumo de combustível e o desgatse das peças. Maior agressividade aumenta o desgaste dos pneus. Quantas paradas você fará? 2, 3? Olha o clima. você vai realmente forçar agóra e parar em 3 voltas sendo que daqui 5 terá chuva, ou você vai segurar mais para parar de uma só vez e já por pneus de chuva? Seu carro aguenta até o final nesse rítmo? Vale muito a pena com ou sem promoção. se você gosta de automobilismo, jogos de gerenciamento e de torcer esse game é perfeito. Tenho quase 70 horas e mal arranhei o game. Cheguei na 3º temporada e resolvi para desta vez já conhecendo o game eu possa fazer melhor. 
Não sou um jogador frequente de multiplayers, mas sempre gostei de jogos de tiro em primeira pessoa. Perdia horas nas madrugadas lá nos idos de jogando Quake TeamFortress e me divertia pra caramba. Depois tentei alguns outros jogos que não atenderam minhas expectativas. Muita firula, muita gente imatura mais preocupada em hackear do que jogar e mais incomodação do que diversão. Acabei praticamente abandonando o e ficando só no singleplayer. O problema é que os jogos estão cada vez mais focados no multiplayer, você gasta 10 mangos( ou mais) e termina o negócio em poucas horas. Numa bela manhã de sol decidi que deveria dar uma nova chance ao multiplayer, mas pesquisei um pouco antes de gastar dinheiro. Achei o Insurgency e até o momento ele está me satisfazendo 10%. Me surprendi, é um jogaço! Bons gráficos, ótimos sons, balística realista e jogabilidade simples, mas não pouco desafiadora. Não há crosshair, você faz a mira pelo. Os efeitos de recoil e suppression são muito bons. Os modos multiplayer são ótimos e se você jogar direito cada um deles o game fica viciante. Não é moleza, mas também não é aquela coisa hardcore do Arma, é pra se divertir, com realismo e sem perfumaria, todo mundo tem acesso a todas as armas do início ao fim, variando a classe obviamente. É um jogo honesto, bem acabado, em constante evolução e com uma comunidade já estabelecida. Aprovadíssimo! 
O mundo aguarda heróis que irão restaurar a luz aos portais e reunir o pacífico reino. Mentalize minecraft porém com mais elementos de RPG: eis que surge Portal Knights, um jogo de aventura e exploração extremamente divertido. Apesar de seu enredo ser consideravelmente curto, não havendo mais objetivos diretos após derrotar o último boss, isso não impede o jogador de continuar sua jornada mesmo depois de finalizar, uma vez que se trata de um sandbox. O jogo possui um aspecto infantil, seu visual é bastante colorido e divertido, porém pode agradar públicos de qualquer idade( particularmente foi um dos pontos que inicialmente mais me atraiu). Os mundos são gerados aleatóriamente, o que garante uma experiência diferente para cada jogador, permitindo a cada um focar em seu modo de jogo preferido( exploração, construção ou apenas seguir a história). O sistema de craft é relativamente simples, não havendo necessidade de experiência prévia ou auxilio de sites externos para conseguir fazer os itens. Um único aspecto negativo, nesse caso, é a falta de opção de itens para cada uma das classes. Arqueiros só podem usar itens para arqueiros, magos só podem utilizar itens para magos, e assim por diante, não havendo possibilidade de mesclar ou mudar de classe após finalizar a criação do personagem. Deixo aqui minha recomendação para este jogo, que com certeza renderá ao menos algumas horas de risadas e distração, independente de estar jogando sozinho ou acompanhado. 
Platinado dia Decidi fazer uma análise melhor, muito bem, vejamos, o jogo é da série Tales of, uma franquia enorme japonesa que vem produzindo jogos desde décadas, sempre fui fã da franquia desde do Tales of Phantasia, até lá já joguei diversos Tales of, e esse, como os outros, não é pra mais nem menos, outra masterpiece da empresa. Vejamos, o jogo se retrata há 10 anos antes do Zestiria, que é o jogo que antecede a este na data de lançamento, ou seja, se você jogou o Zestiria, ou pretende jogar, esse jogo é mais que obrigatório de ser jogado. O jogo graficamente é muito lindo, pra quem curte cel shading vai se amarrar e não é pra pouco. Digamos que a história possa parecer meio que clichê em algumas partes, mas ainda irão te emocionar e te fazer de curioso. A mecânica do jogo é sempre e simplesmente excepcional, faz com que um se torne muito mais divertido que outros do gênero. A trilha sonora nem se fala, pra mim um jogo tem que ter uma trilha sonora impactante, e esse não é de menos. Os personagens característicos e diferentes fazem com que você queira abrir todos os'( tela de conversa que aparece durante o game) para conhecer aprofundamente sobre eles. Enfim, se você quiser pagar por um jogo diferente, viciante, e não enjoativo, eu lhe recomendo esse, vale a pena, o preço que for que botarem, mesmo que você não queira platinar, vai ganhar muitas horas da sua vida de conhecimento e diversão com este jogo ou quaisquer outro da série Tales of. 
Definitivamente esse jogo é o ápice da franquia Lego Batman. São mais de 150 personagens, 15 fases comuns, além de seis extras dos DLC fora as secretas. Para finalizar apenas a história principal são 15 horas de gameplay no mínimo. Já os 10% deve render mais umas 25 horas em média. No enredo os vilões, como sempre, escapam da prisão e vão atormentar os heróis da DC. Entretanto a coisa complica quando Brainiac sequestra todos os tipos de Lanternas e ameaça diretamente a Terra. Como diz o próprio título do jogo, o problema dessa vez vai além de Gotham e todo mundo precisa partir para o espaço. Se você está habituado aos jogos da série Lego Batman vai entender o esquema da jogabilidade rapidamente já que os poderes continuam os mesmos com algumas poucas adições. Para quem é novato na franquia Batman, ou pior, em jogos Lego, talvez sinta um pouco de dificuldade para entender a dinâmica do jogo. Os puzles, no geral, são fáceis, mas captar quem ou qual poder deve ser utilizado nem sempre é porque existe muitas opções. Há menos dicas quando você fica travado em alguma parte do que em relação ao Lego Marvel Super Heroes, por exemplo. A parte sonora é simplesmente sensacional. Totalmente dublado em português e os personagens possuem as vozes do desenho da Liga da Justiça Sem Limites e das últimas animações da DC. Na verdade fica até parecendo uma continuação espiritual do desenho da Liga. As músicas são as mesmas da série dos anos 90 do Batman. Além disso temos a música clássica do, a trilha da série da Mulher Maravilha e o tema da série do Batman dos anos 60. Falando no homem morcego o jogo presta uma grande homenagem ao Adam West, o Batman dos anos 60. Muitas referências ao seriado e ao próprio ator. São coisas assim que tornam esse jogo aparentemente infantil em algo com um apelo fortíssimo para adultos. Principalmente para aqueles com mais de 30 anos. Uma criança não tem base para captar nem metade das referências que esse game faz. Nota 
Bom, primeiramente, como o jogo também possui linguagem em português, postarei a análise neste idioma, até para ser útil a interessados que não saibam inglês. No mais, TLDR. Titan Souls é um jogo muito bom, sem dúvida nenhuma. Queria jogar mais antes de escrever essa crítica, mas desde já, mesmo se o jogo terminasse agora eu já tenho gostado bastante. Claro que eu gostaria muito que houvesse troca de equipamentos, leveling, pequenos inimigos nos mapas, algo mais rpg, já que é o gênero que mais gosto( talvez em um Titan Souls 2?), PORÉM, o mapa vazio, o clima simples aliados à música de fundo muito calma e tranquila ambienta muito, muito mesmo o jogo. Talvez se algo fosse diferente não seria tão bom. Gostei muito da dificuldade. É aquele tipo de jogo em que no começo é impossível, mas depois que consegue completar o objetivo você pensa como não fiz consegui antes? É bem difícil, mas em um nível que torna gostoso, desafiador, que te prende ao jogo. Ham. o que mais? Ah sim, não explorei todo o mapa, mas achei bem variado. Vi mapa de neve, floresta mais escura e uma mais verão. Os mapas são simples, mas combina no estilo simples e simpático do jogo. No começo até fiquei bem decepcionado quando vi somente 4 bosses, mas depois que cheguei no mapa aberto, cara, muito show! Se o jogador é daqueles que gostam de coisas fáceis, creio que não ficará por muito tempo, mas se é um gamer MESMO, de longa data, vai gostar- e muito- de Titan Souls. E desde já fica um pedido para os desenvolvedores de continuar a saga ou mais jogos desse estilo, porque são muito cativantes! Muito, muito, muito bom! 
Terraria foi uma grande surpresa para mim, pois este game mostrou ser 10x mais do que eu imaginava. Ele não é uma copia de minecraft como muitos dizem, mas na verdade um game completamente novo com possibilidades gigantescas1- Armas, tem de todos os tipos, espada, lança, livro magico, arco e flecha, besta, cajado, armas, bazuca, e muito mais. 2- Armaduras existem 24 minerais no game cada um com sua propria armadura que quando completamente equipada te da um efeito especial. 3- Itens equipaveis, tipo amuletos ou artefatos que podem te ajudar de todas as forma, dando bonus em ataque, defesa, magia, amuletos que te transformam em um lobisomen ou em um monstro aquatico, e outras coisas variadas. 4- Fantasias, caso esteja cansado da aparencia da sua armadura pode usar roupas especiais que apenas mudam sua aparencia, bruxa, papai noel, vampiro, rôbo, dragão e muitas outras. para quem gosta de alquimia sao em torno de 10 tipos de porções que podem usar varios itens diferentes. durante o game tu vai ficar sozinho pois existem muitas criaturas que vão te acompanhar. e uma coisa muito legal são criaturas que cada uma vai ser rapida em seu ambiente, tem um slime gigante para tu montar, um demonio que voa rapido, uma abelha. tartaruga e outras. e um ponto muito forte pois existem mais de 50 blocos e papeis de parede isso deixa uma vasta possibilidade para construir coisas. Inimigos estes são em um numero MUITO grande, tem mais de 30 monstros diferentes, e cada um com atitude diferente, esses monstros mesmo depois você ficar forte alguns deles ainda vão representar um desafio. essa e uma das partes mais interessantes, esses chefes vão evoluir contigo durante o game e no jogo além deles existem os que são muito divertidos de matar, cada un deles podendo dropar itens raros. para quem gosta de magia, não vai pois as magias são de vairos tipos aqui, bolas de fogo, invocação de monstros, invocação de armas, raios, bolas de energia etc. esses eventos são coisas que podem acontecer durante o game aleatoriamente, tipo lua sangrenta, onde os montros ficam mais forte e aparece uns diferetens, Eclipse aparece vampiros, fantasmas, lobisomen e etc, tem o evento de halowen que tu vai enfrentar monstros unicos que só aparecem nesse evento especial. Bom este e meu ponto de vista em relação ao game, seu unico defeito e o mundo ser confinado a 1 unico planeta, mas mesmo assim te garanto que você não vai conseguir fazer tudo no seu mundo em menos de 10h. PONTOS IMPORTANTE O GAME SEMPRE TEM ATUALIZAÇÃO GRÁTIS, ALGUMAS DELAS MUDAM O GAME TODO. 
Metal Slug 3Confesso que comecei a jogar Metal Slug 3 com um pé atrás. Já havia aproveitado os anteriores no Arcade e no Wi, não acreditava que a versão Steam tinha algo a oferecer ao tiroreiro virtual. Mas o charme e o carisma que a série possui me permitiram tentar mais uma vez. Acompanhem comigo minha experiência. Super Grenade! Quem já jogou nos fliperamas já deve ter dado de frente com uma Máquina de Metal Slug. Sabe também que o game não é completo ou longo, nem é preciso pensar muito. É só pegar o controle e sair pressionando o botão de tiro. Porém, o sistema simples traz uma arte sensacional e te remete a era de prata dos arcades. O quarto jogo da série( Os anteriores foram Metal Slug 1, 2 e X) é um remodelamento do que já existia com muito mais novidades, Garantindo espaço na luz entre os jogos 3D de tiro que vagam por aí. Contando ainda com as opções de jogarmos sozinho, com um amigo na mesma tela, e contamos também com o modo Multiplayer online. OK! O jogador controla um dos quatro guerrilheiros: Marco Rossi, Tarma Roving, Eri Kasamoto e Fiolina Germi. E ao entrar na primeira missão você já nota o conflito de gerações. O jogo não é 3D, foi criado totalmente em 2D, com isso ele já vem com um aspecto cult dos jogos anteriores. Ao apresentar um jogo em 2D a SNK nos remete ao art' de forma glamourosa e simpática. Os quadros são lindos de se ver, as animações de explosões e movimentos foram feitas de forma caprichada e até o mais simples inimigo tem o seu jeito carismático mesmo após quase 15 anos de lançamento da primeira versão. Você vai se lembrar fácil até mesmo dos itens que são pouco relevantes, como os caranguejos e cocos espalhados pelo caminho. Tudo é muito bonito e colorido. Quando o jogo foi lançado( Metal Slug 3 para foi lançado em 1 de junho de 20) na época, o armazenamento em cartucho estava chegando a limites incríveis e seguia a uma escala ascendente, onde os gráficos eram sempre melhores em tamanho, cor e quantidade na tela. Não havia nenhuma outra restrição dos criadores além da imaginação e dedicação dos mesmos. Diferente de hoje, antigamente não era possível criar um modelo em 3D, era necessário animar cada quadro e cada movimento pela tela. Isso faz com que o jogo tenha vida, imaginar a quantidade de pontas de lápis que se foram para Metal Slug nascer. As resoluções em HD trabalham com Upscaling simples e tiram o ar de pixels da tela dando muito pouco de volta. Os soldados inimigos são expressivos e também estão muito bem armados, embora fujam amedrontados em algumas situações. O conceitoOs combatentes vão de encontro a um tirano conhecido como General Morden que quer dominar o mundo com seu exercito de rebeldes. Ao mesmo tempo aparecem a suspeita de animais abduzidos, pessoas sendo transformadas em mortos vivos e até mesmo relatos de alienígenas. Com o cenário pronto, é hora de partir pra cima dos inimigos. Seu personagem pode andar para os lados, pular, atirar com as mais diversas armas( metralhadoras, escopetas, armas de raio e muita outras), atirar granadas e como novidade, voar em algumas fases. É, voar! Atravessando o planeta através de cenários como desertos, fundo do mar, e até mesmo as Pirâmides atrás dos antagonistas você sente a atmosfera do game e isso faz com que faça valer a pena cada momento e o torna realmente estimulante. Com a adição dos caminhos alternativos, você tem uma cadência de distribuição de dificuldades em cada missão. Embora todos levem a uma mesma conclusão, são muito bacanas e adicionam muito a jogabilidade e ao fator replay, tirando o aspecto linear das versões anteriores. VeículosClaro que, a cada nova versão do jogo, um novo veículo também a acompanha. São as maravilhas mecânicas que auxiliam o jogador e levam nome ao jogo. Veículos que só podem ser fruto de muita imaginação dos criadoras e adicionam não somente uma nova forma de limpar a tela de inimigos mas colocam você na pele de Tanques, aviões, helicópteros, mini submarinos, camelos, elefantes e até Emas. Rocket! Adicionando o humor ácido e as difersas referências a cultura pop o jogo de torna uma ótima referencia dos anos 20, além de garantir muita diversão. Existem alguns pontos negativos como a lentidão em partes muito agitadas e ao fraco upscaling. Mas não deixa de ser Recomendado! 
Depois que joguei No More Heroes, eu adorei o estilo do Suda51 e fiquei com vontade de jogar mais jogos dele. Infelizmente, Kiler Is Dead é o único jogo dele disponível para PC. KID é um hack' slash cheio de sangue, estilo, ação frenética, mulheres sexys, diálogos nonsenses e, principalmente, muitas bizarrices: características básicas de qualquer jogo feito pelo Suda51. A jogabilidade, no geral, é boa. A história também mas nada muito envolvente. A trilha sonora e os chefes são bem legais. Os gráficos. bom, sou meio dividido sobre eles. Por um lado, os cenários e os efeitos de luz e sombra são belissímos, mas do outro lado os personagens parecem que são feitos de plásticos. Falando nos personagens, apesar de serem estilosos, não têm muito carisma. Mondo Zappa( protagonista de Kiler Is Dead) não tem nem metade do carisma de Travis Touchdown( protagonista de No More Heroes). E por ultimo a câmera é horrível. Quando você esta lutando ela não para de se mexer e isso somado as cores fortes do cenário é igual a uma dor de cabeça daquelas. Sugiro que joguem esse jogo em um local iluminado. Enfim, Kiler Is Dead pode não ser nenhum candidato a jogo do ano mas também não é nenhum jogo ruim. Pelo contrário, é um jogo bacana. Me diverti bastante. Se você custe jogos de ou já jogou algum jogo do Suda51 e gostou então pode gostar desse também. Ah sim, também tem o modo Mondo Girls mas. prefiro não falar sobre isso. 
Ah. Civilization V. Caramba, por onde eu começo? Bem, darei aqui um belo resumo( resumo mesmo) do que se trata esse magnífico jogo, e já recomendo que é muito melhor junto com as expansões durante uma boa promoção( comprei o game completão por 18 Temers E NÃO RENUNCIAREI!). Civilization V é um jogo 4X( eXpandir, eXtrair, eXplorar, eXterminar), o que significa que, diferente de jogos como Age of Empires e Starcraft, é um jogo focado realmente em todos os aspectos de uma determinada civilização, e portanto, bem completo. Aqui, você comanda uma civilização inteira, desde sua fundação lá pra 40 até a era futurista, passando por todos os dilemas que uma civilização pode passar. Tem bárbaros causando caos durante o crescimento de sua frágil cidadezinha que sobrevive de deliciosos carangueijos? Tem sim. Tem outras civilizações disputando espaço e recursos com você, enquanto tentam manter uma certa paz pra não acabarem ambas debaixo da terra? Mas é claro que tem, essa é a base do jogo! Tem comércio entre, alianças entre a Espanha e os astecas e um planeta inteiro a ser descoberto após o estudo da astronomia usado nas grandes navegações? MANO, TEM TUDO AQUI! Como já deve ter percebido, Civilization te dá uma gama enorme de possibilidades de jogo, bem como tantas civilizações que você fica totalmente em dúvida em qual você escolherá para a próxima partida. Cada civ possui suas próprias unidades e características únicas, dando significado pra a sua escolha. Você pode contar com Pedro I, Napoleão, Gandhi, Nabucodonossor, Kamehameha( e é aí que você vê que esse jogo também é uma grande aula de história), entre muitos, muitos outros. Todos com comportamentos distintos. O game se passa através de turnos, como quando se joga damas ou xadrez. Cada jogador tem sua vez pra executar suas ações, selecionando suas cidades e definindo o que fará em seguida. Vai criar uma granja pra alimentar mais cidadãos e aumentar mais rapidamente a população ou vai focar num monumento para expandir as bordas da sua cidade? Irá criar exploradores pra desvendar os segredos do mapa ou vai focar na criação de trabalhadores para fazer uma mina na região? Levará seus guerreiros para o pé da montanha ou prefere atravessar o rio que está do outro lado? E as descobertas? Preciso descobrir como criar plantações, mas sem um instrumento de medida de tempo, fica difícil. Talvez um calendário( através das constelações) seria uma solução? E os cavalos, têm alguma utilidade? POR QUE EU ME INTERESSARIA EM DESCOBRIR O PODER DA MATEMÁTICA? QUAIS AS VANTAGENS? E O QUE DIABOS LEONARDO DA VINCI TÁ FAZENDO NO BRASIL? A cada turno, a cada ação que o jogador faz, é um mar de surpresas e possibilidades. Civ V pode ser jogado muito bem sozinho, seja uma partida padrão( através de mapas randômicos de fantásticos formatos e possibilidades até mapas baseados em continentes inteiros) ou cenários, que são mapas criados com objetivos específicos para serem vencidos, te colocando em situações bem difícies e interessantes, como os nativos americanos entrando em contato pela primeira vez com os impérios europeus ou como uma das tribos polinésicas em meio ao grande oceano. Mas também pode ser jogado igualmente bem( na verdade, muito melhor) com amigos! É muito divertido criar alianças e sincronizar ações enquanto enfrentam esse mundão grande sem porteira. Como é um jogo em turnos, as partidas podem inclusive ser jogadas num mesmo PC, cada um controlando sua civ quando for sua vez. Falando em objetivos, Civ V tem múltiplos meios de ganhar, o que é simplesmente fantástico! Crie um exército amendrontador e leve civilizações inteiras ao chão, seja influente culturalmente e mostre seu estilo de vida pra o mundo inteiro até todos vestirem as mesmas roupas que você ou lance seu Power Foguetinho 30 para o espaço antes dos astecas durante a corrida espacial! Seja influente politicamente e ganhe o posto de Líder Mundial através das votações das Nações Unidas e vingue a todos porque baniram seu precioso sal há 40 turnos! Ou ganhe o jogo porque conseguiu a maior quantidade de pontos durante a partida e esbanje sua pontuação na Calçada da Fama. Dezenas de unidades e civilizações, variedade de mapas enorme( fora que muitos são aleatórios), muitos recursos, comércio, pesquisa, gerenciamento, guerras, religiões, maravilhas históricas e famosas( seja o Brasil e faça as pirâmides! Ou fique tremendo de medo quando alguém terminar o Exército de Terracota), diplomacia, votações, espiões, bombas atômicas, cercos, catapultas, pinturas, arqueologia, tensão e o juramento eterno de que jogará apenas mais turno( pra falhar miseravelmente e perceber que já são 5 horas da manhã). Esse é Civilization V, um jogaço em todos os sentidos. Seja no tempo das partidas, na diversão que elas proporcionam, no conteúdo histórico que o jogo oferece, nas possibilidades que surgem a cada turno, no tempo que passará na tela de loading. E tudo, tudo, tudo vale a pena. E TEM MODS! Gráficos: 10- Muito bonitos, com vários detalhes. Você pode ver Machu Pichu sendo construída na montanha mais próxima e seu Colosso lá no mar. As baleias saltam, as raposas brincam e seus warriors tomam uma surra. Os líderes de cada civilização foram feitos com capricho, num toque mais realista, e com falas de suas respectivas línguas. Som: 8- Cumpre o que promete. A música é muito boa, cada civilização possui seu tema. A música do menu também é legal, mas muitas pessoas a desativam depois, já que geralmente se passa muito tempo lá no menu escolhendo as configurações pra a próxima partida. Gameplay: 10- Aí o jogo brilha. No words can explain it. Desempenho: Então. máquinas mais fraquinhas podem( e irão) sofrer um pouco com o jogo, e não estou falando de sofrer porque caiu pra 30 FPS. Sofrer porque pode cair pra abaixo de 10 quando o jogo ficar mais robusto com o passar das eras. Uma máquina mais modesta o roda sem problemas numa configuração média, fique tranquilo. De qualquer modo, uma possível lentidão não incomoda, já que o jogo é por turnos, não há pressa, fique tranquilo. Replayability: 10- Jogue, jogue, jogue. Pare. Volte a jogar novamente como nunca antes. Com tantas possibilidades, cada partida é um jogo diferente, vai por mim. Nota final: Leonardo da Vinci de Qualidade. Ícone dos Jogos de Estratégia, Queridinho dos Passatempos, Senhor dos Turnos, Pai da Procrastinação, Dono da Madru Toda, Quebrador de Compromissos. Até mesmo perdendo a partida o jogo é bom. Compre essa belezinha E NÃO JOGUE POUCO ANTES DE IR PRA A CAMA! PS: Aproveite as promoções e compre as expanções Brave New World e Gods and Kings, isso vai enriquecer seu jogo em 20%. 
Reza a lenda que um executivo da Ubisoft passou pelo computador de um desenvolvedor, perguntou o que era aquilo, e recebeu como resposta que era uma espécie de protótipo, prova de conceito, experimento, etc. O executivo gostou e mandou um jogo, nascendo assim o Grow Home. O jogo é muito divertido. Aliás, diverte pela simplicidade. Um robozinho que simplesmente deve explorar um planetinha, recolhendo amostras da fauna e flora, e fazendo crescer suficientemente uma planta para voltar para sua nave que espera no céu, no melhor estilo João e o Pé de Feijão. Os gráficos são simples, poucos polígonos, não me arrisco a dizer que esse jogo podia ter saído pra PS1. Mas mesmo assim, a visão de escalar a planta olhando um avermelhado por do sol no horizonte do planetóide, ou olhar para baixo e ver o quanto já você já subiu, ainda conseguem tirar o fôlego. A jogabilidade é bem bolada, permitindo ao jogar controlar individualmente os braços do robozinho ao realizar uma escalada. E ainda tem jetpack, feito de folha de planta e paraquedas feito de margarida. O sucesso foi tanto que vai ter uma sequência, o que mostra que um jogo não precisa ser uma super produção pra ser bom. Basta colocar boas ideias em prática, nem que seja com o empurrãozinho de um executivo visionário. Por um mundo com mais executivos assim e menos executivos conservadores. Por mais Grow Homes e menos Assassin s Creds, Ubisoft!: 9. 
Um milhão de vezes melhor que seu anterior, esse jogo é viciante e vai fazer com que você não passe no vestibular e chore em casa, mas vai chorar enquanto joga esse jogo. Pra quem jogou o primeiro, dá pra resumir a explicação em: 90% dos erros cometidos no desenvolvimento do primeiro foram corrigidos nesse jogo. Não digo 10%, pois, como muitos fãs do antigo Dragon Bal Online, sentimos falta é de um mundo aberto e mais interações diretas com outros jogadores fora de missões e batalhas( como troca de itens direta e segura, esse negócio de entrega espacial só é aceitável por que as vezes o jogo te dá uns itens grátis). Além disso, ainda sentimos falta da adição de outras raças, como os andróides( se é que dá pra chamar andróide de raça, mas deu pra entender). Fora isso, o jogo é maravilhoso, mesmo não tendo um mapa aberto, esse mapa é melhor que aquele anterior que tinha apenas 3 áreas pequenas e pra andar entre elas tinha que acessar portais, sem falar que não podíamos voar como agora. O fato de que temos que alcançar uma parte da história para liberar o voô não é realmente um problema, já que é rápido para conseguir e, enquanto você não pode voar, você pode usar um veículo para andar mais rapidamente pelo mapa, sem falar que no começo você não precisará explorar ele todo, afinal, a maioria das coisas interessantes que aparecem no outro lado do mapa( mestres, algumas missões paralelas, patrulheiros do tempo ofline para batalhar e receber dragon bals e xp fáceis) só vão aparecer mais tarde, conforme você vai avançando na história e no seu nível. Eu imagino também que a maior preocupação de alguns seja o sistema de mestres. Fiquem tranquilo, está consertado: você não precisa mais ficar torcendo pro mestre que você quer aparecer, e nem fica na dúvida sobre quanto tempo vai demorar para liberar sua próxima missão. Os mestres ficam em lugares específicos no mapa, e agora temos um sistema de escola, onde você avança níveis que são mantidos de mestre pra mestre para que possa ter novas aulas, então se atingir o nível máximo nessa escola, é só ir passando de mestre em mestre completando as missões rapidinho. Quanto as batalhas: Sistema de combos bem feito, porém complexos: muitos combos são dificílimos de fazer( como você verá se fizer as missões de desafios, que te ensinam os combos), pois você teria que apertar os botões em momento específico, é questão de milésimos para errar o combo, então a maioria das pessoas usa os combos básicos e tentam manter a sequência do mesmo combo. E agora pra não te encher mais a paciência desse textão, vai um resuminho sobre as dlcs: são legais e a história delas é difícil, só é caro, se quiser economizar recomendo esperar uma promoção antes de comprar o jogo e ai compra o deluxe, que vem as 4 dlcs do season pass, já as outras nem sei como é, to pobre. Mas enfim, vale a pena pra quem quer comprar um jogo que dê várias horas, é divertido até pra tentar platinar esse jogo. Beijocas 
Um jogo ótimo jogo cinematográfico, no qual o enredo sempre está acima da jogabilidade, o que não é visto em muitos jogos, é muito realista, o personagem é humano, tanto em sua personalidade quanto em suas habilidades: ele é impusivo e mal resolvido consigo mesmo por ter o seu trabalho, que lhe dava prazer ter se tornado uma obrigação, sempre tendo que lançar um livro melhor que o outro para agradar a todos, e seu bloqueio criativo so piora a sua situação. Além disso, quando corremos muito ele se cansa e no modo normal, so precisa de 4 hits para o Alan morrer. O jogo é de suspense e cumpre bem esse papel, o jogo começa avisando quando os inimigos aparecem e depois de um tempo isso já não acontece mais, você tem que ficar alerta, cria um clima de tensão no qual qualquer coisa pode acontecer a qualquer momento. Gráficos sõa bem feitos, apesar de não serem prefeitos, a ambientação é ótima, vegetação e elementos do cenário, todos muito bem trabalhados, sempre tendo um ester eg em cada canto, muitas vezes fazendo referência a jogos da desenvolvedora Remedy. Os detalhes do cenário, páginas do manuscritos e os rádios, ajudam a entender a história de forma completa, ou pelo menos quase, já que este é um jogo de suspense. Pegar todas as páginas dos textos é bem difícil e ler todas elas as vezes se torna chato, assim como a forma de enfrentar os inimigos, repetitiva, sendo tudo justificado pela valorização do enredo, enfrentar seres possuídos pela escuridão e a prórpria escuridão por meio da luz. As músicas e as histórias de night springs, ajudam a cacterizar o clima do jogo, que se trata de uma obra que não seria apreciada por qualquer jogador, pois possue elementos surrealistas, influencia da série Twin Peaks. As DLCs enfatizam o lado onírico da história. Ótimo jogo, um dos melhores que já joguei. 
Ganhei o Deponia de presente do meu namorado, como eu nunca tinha jogado um jogo do gênero, ele sabia que eu deveria conhecer. Já faz um tempinho que joguei, mas ele é tão divertido que finalizei com um total de 13 horas de jogo. Bem, Deponia é um jogo no estilo, ou para quem não conhece o termo, são jogos onde você deve explorar o cenário interagindo com as coisas existentes nele utilizando o mouse, apontar e clicar. O jogo conta a história de Rufus, um rapazinho doidinho, não muito querido, mas muito esperto, tentando sair de sua vila, Kuvaq, localizada em um mundo coberto de lixo, chamado Deponia. A primeira impressão do jogo foi positiva. É um ambiente apocalíptico cartunesco, bem colorido, com uma trilha sonora super cativante, por vezes até imperceptível. A abertura é bem divertida, conta um pouco sobre a história do jogo no estilo musical e na sequência temos um breve tutorial, também muito engraçado. O jogo é recheado de aspectos cômicos, mas também conta com muita aventura e até um romance. Os diálogos merecem destaque, são o máximo! Rufus é um protagonista e tanto! O que eu achei mais legal, é a possibilidade de unir objetos e criar um novo. Rufus é muito criativo e tem alma de engenheiro, cria várias engenhocas com objetos que encontra pelo caminho. Confesso que achei os puzles bem complexos, e alguns eu tive que quebrar bastante a cabeça e pedir ajuda aos universitários rs. Recomendo muito esse jogo! Se você nunca jogou, este é um bom jeito de começar. É um jogo divertido, com personagens carismáticos, trilha sonora sensacional, misturando som ambiente de martelos e latas com melodia, diálogos cômicos e puzles na medida certa para tornar o jogo ao mesmo tempo desafiador e divertido. Deu até vontade de jogar de novo rs. Resenha original em: URL 
Sabe aqueles jogos asiáticos de nave que você é um pequeno circulo em meio a incontáveis balas, misseis e tiros na tela? Bom, não vou dizer que Beat Hazard é isso, mas pode chegar a ser mais desafiador do que qualquer um deles. Tem trilhões de tiros? Não, Tem HitBox pequena? Não, então por que é mais desafiador? Olha gente, você desviar dos tiros é uma coisa, agora desviar sem olhar pra tela pode ser muito mais difícil. Tudo, sem exceção, tudo nesse jogo brilha e BRILHA MUITO e conforme a musica que você escolhe, o ritmo de Spawn dos inimigos e da velocidade que eles atacam pode variar, portanto aquela DragonForce, Dubstep entre outros estilos Drop the Bass podem ser um tanto quanto uma aventura pela sobrevivência, tanto da sua nave, quanto dos seus olhos diante de tantos apagões, flashes entre outros efeitos para cego ou ter ataques epiléticos. Jogar é muito simples, escolha uma de suas musicas em seu computador( Dicas no final da analise) e inicie. Você tem uma câmera fixa e um local fixo também, assim não podendo sair da tela e com WASD para movimentar a nave e o mouse para atirar e movimentar a mira, vá destruindo tudo pela frente, parece simples não? Mas assim mesmo, você pode escolher entre tocar a musica, sobreviver em um loop de musicas da sua biblioteca, encarar apenas chefes em sucessivas ondas e etc, caso não tenha musicas em seu computador, o jogo vem com algumas e também existem estações de radio que você pode jogar, sim, você pode jogar com as musicas que estão sendo tocadas na radio ao vivo. é meio bizarro, as vezes tem até comercial ou noticias, ai fica engraçado basta você de cego? Convide seu amigo para um, fiquem cegos juntos tanto online quanto local, mas só um aviso que tive para jogar online, caso queira jogar com seu amigo, ele deve possuir a mesma musica que você para vocês poderem jogar, então se eu tiver a musica X de duração Y, meu amigo tem que ter o mesmo. Não quer ficar cego? Tudo bem fraco, o jogo permite diminuir a intensidade do brilho, ou aumentar em 20% como você preferir. Naves? Perks? Missões? Somente com DLC, pode ser um pé na cova isso, mas realmente o jogo sem suas DLC enjoa muito fácil, portanto recomendo comprar o Beat Hazard Mega Bundle, vem todas as DLC, espere alguma promoção de final de ano ou de verão, ele reduz bastante o preço. Dicas: Logo de cara você não é um Deus, jogue normalmente depois vai se acostumando. O jogo reconhece as musicas por arquivo, se você tiver assim como eu, um único arquivo de áudio com 10 horas de dubstep frenético você terá que jogar as 10 horas e não cada musica contida dentro da playlist de 10 horas. Dinheiro é a chave para Perks e para maior sobrevivência Muito cuidado ao realizar missões, caso morra você perde progresso delas, as vezes perde ate tudo. Compre o Beat Hazard Mega Bundle, sua versão simples deixa muito a desejar e enjoa fácilEssa inovação que Beat Hazard oferece de jogar com sua musica realmente foi o ponto chave para eu comprar e não me arrependo até hoje, mas a unica coisa que me arrependo foi jogar isso com 20% de intensidade, luz apagada e trancado no quarto. Quer uma demo fre? Entre nesse Site e provavelmente você saberá o que fazer. 9. 
Warhamer: Vermintide 2 é tipo um Left 4 Dead só que de fantasia medievalMuitas pessoas comparam Vermintide 2 a L4D por ele ter uma gameplay muito similar, onde 4 jogadores em coop percorrem um mapa relativamente longo enfrentando hordas de inimigos, inimigos especiais, bosses e. Mas comparando diretamente a L4D, Vermintide 2 é muito mais complexo, inclusive mais complexo que seu antecessor, o Warhamer: End Times- O que mudou do primeiro game para o segundo? Uma mistura de muita coisa e pouca coisa. Por parte da pouca coisa, seria a gameplay, que ficou muito similar, até poderia chamar o segundo game de expansão. Mas também mudou muita coisa, agora cada herói tem 3 classes, podendo chegar ao lv 30 no total( mais prestígio) a cada 5 níveis, você desbloqueia 1 ponto de talento para dar boost em alguma ação ou habilidade do seu heroi, as classes são liberadas nos lvs 7 e 12. Cada classe muda a habilidade especial do seu personagem e o padrão de armas que ela usa, também como os pontos de talento, fazendo assim você ter uma quantidade enorme de diferenciais para testar e brincar, diferente do primeiro que você tinha apenas o herói base e abraços. Outra coisa que mudou foram os oponentes, no primeiro game haviam apenas os Skavens que são ratos humanoides doentes de sangue e dor XDAgora no segundo game, a nação dos Chaos Warrior se juntaram com os Skavens para uma aliança mais poderosa, assim adicionando vários tipos de inimigos novos com suas habilidades únicas. Claro que os mapas também estão todos diferentes, mas acho que isso seria o mínimo. O sistema de grimórios e tomos continua o mesmo. Outra coisa que mudou foi o sistema de loot, no primeiro game era meio RNG com os dados, mas claro que as coisas que você coletava no game davam bonus, no segundo game é uma barra que enche de acordo com o que você fez como você jogou, apenas o ultimo atributo é RNG, que é o Presente de Ranald Os gráficos estão melhorados, muito bonitos por sinal, mas como no primeiro, é muito CPU Hunger. Vi muitas pessoas reclamando de Crash, atualmente não está acontecendo mais, meu game nunca crashou de todas as vezes que joguei, rodando lizinho numa nice. Atualmente quando estou fazendo essa análise, o gama já possui duas DLCS, talvez falarei mais precisamente delas na pagina de cada uma, mas falando por cima. Shadows Over Bögenhafen: Chata, não vale a grana, apenas 2 mapas novos. Back to Ubersreik: Muito massa, revive 3 mapas do primeiro game, e um mapa secreto, total de 4 mapas. OBS: A DLC Shadows Over Bögenhafen Foi me cedida gratuitamente pelo desenvolvedor para análise, Obrigado ao mesmo. Conclusões Finais: Eu gostei do game, comparado com o primeiro preferi o segundo sem sombra de dúvida, a única coisa que preferia do primeiro, era como os itens eram dados a você, o sistema de dados RNG era mais interessante que os baús do game atual. As conquistas também estão mais fáceis no segundo game, mas se você quer algo mais desafiador, as conquistas do primeiro game são BEM mais difíceis, mas você precisa de todas as dlc, diferentes do segundo game, que apenas com o Base você consegue 10% Super recomendado, pode comprar sem medo se você tiver um PC pelo menos mediano, por que é pesadinho. 
Um dos melhores jogos gratuitos disponiveis na Steam! Muitas pessoas falam que Paladins é uma copia de overwatch, mas elas estão enganadas, é lógico que o jogo tem varios elementos bem parecidos com overwatch mas quando você começa a jogar é uma experiência incrivel e muito diferente já que no paladins além de ter um sistema de cartas personalizadas que você ultiliza para melhorar as habilidades de seu campeão. Também conta com um sistema de compra dentro da partida que possibilita almentar ainda mais as habilidades de seus campeões, sendo que cada combinação de carta é essencial para um bom desempenho com seu campeão. Uma das coisas boas do Paladins tambem é o desempenho em computadores fracos já que não exige muito do pc, mas é claro que se você tiver um PC muito fraco vai ter que se acostumar com graficos menos bonitos. Apesar de ainda existir bugs como cair da partida sozinho ou a tabela de não aparecer as vezes temos que lembrar que o ainda está em Beta. Resumindo, é um otimo jogo principalmente se você gosta de jogar junto de seus amigos e gosta de um estilo de jogo que não valoriza somente o() ou seja não é porque um jogador matou mais que ele vai ser o melhor jogador mas sim aquele jogador que mais se esforçou para alcançar a vitoria seja ele Suporte, Flanco ou Tank 
Os heróis mais poderosos da terra feitos de plásticoLego Marvel Super Heroes é um título improvável já que os jogos da franquia Lego são publicados pela Warner Bros que por sua vez é dona da DC Comics. Duas rivais históricas indiretamente trabalhando juntas. Na história Galactus quer vir para a terra e os vilões, como sempre, não dão descanso aos heróis aqui no planeta. São 15 fases que devem gerar algo em torno de 10 a 15 horas de gameplay. Após o fim da história ainda há uma infinidade de segredos, níveis secretos e personagens para destravar gerando mais umas 20 horas de diversão em média. Os puzles em suma são fáceis. Mesmo quando a pessoa empaca o jogo começa a dar dicas deixando o andamento do enredo fluído e evitando a frustração de ficar muito tempo travado em alguma parte. A questão sonora é muito competente. Os diálogos são legendados em português e os dubladores americanos são vozes famosas que você eventualmente já ouviu se costuma assistir animações ou joga outros jogos com áudio em inglês. Destaque para o Agente Coulson que é dublado pelo o próprio ator dos filmes e da série Agents of Shield. Os jogos da franquia Lego são do tipo que você pode jogar junto com o seu filho e ambos se divertirem bastante. Os jovens vão gostar de jogar com os personagens da moda como Homem de Ferro, Homem Aranha, Wolverine, Deadpool e os mais velhos vão curtir as referências de sagas clássicas dos quadrinhos dos anos 80 e 90, além de inúmeros personagens obscuros para serem destravados após o modo história que só os fãs mais engajados irão conhecer. 
The Baner Saga é uma obra de arte em forma de jogo Ao iniciar o jogo é possível ver que o game veio para cumprir o que prometeu, com um traço cartunizado e em 2D, a sensação de se jogar The baner saga é a de estar vivenciando uma animação de um poderossimo estúdio. O jogo pode ser caracterizado como um Rpg brilhante, uma vez que coloca o jogador principal como o líder de uma caravana de refugiados que deve fazer com que as( até 50) pessoas de sua caravana sobrevivam a invasão de antigas criaturas sobrenaturais. O ponto forte do jogo, na minha opinião é a administração da caravana, que fará com que o jogador precise regular a quantidade de pessoas, o número de aliados e a moral do grupo para que todos sobrevivam durante a sua longa jornada. Mas, é só um jogo de administração então?, Calma Jovem, Baner Saga é um RPG, e como todo Rpg que se respeite possui batalhas épicas, e este é o caso deste game, as batalhar seguem o esquema de turnos onde o jogador controla uma equipe que ele mesmo monta e determina as funções, existem várias classes para compor esta equipe, como tanques, caçadores e guerreiros, e, apesar da variabilidade, o jogo apresenta dificuldade média, com trechos de dificuldade difícil, forçando o jogador a sempre mudar e melhorar a sua estratégia de batalha. Quanto aos pontos negativos, é possível dizer que se baseia na especificidade do jogo, ou seja, ele é feito e direcionado para um tipo específico de jogador, portanto se você não gosta de, ou de rpg por turnos, dificilmente será agradado por este jogo, a de bugs foi total na minha experiencia com este jogo. O jogo também possui personagens muito carismáticos e profundos, eu diria inclusive, que a sensação de perder algum( isso mesmo, em parte da história os personagens podem morrer para sempre) é muito ruim, chega a dar saudades do personagem. The Baner Saga é um título poderoso que pode não agradar aos jogadores de generos mais frenéticos, mas é excepcional quando comparado a outros jogos do genero, sua arte é ótima, e dotada de uma beleza nunca antes vista, e os personagens são bem trabalhados a ponto de se ter a sensação de estar trabalhnado com Humanos de verdade, The baner saga é um jogo com grande potencial e exemplo a ser seguido no gênero. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( x) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo( x) Tempo de jogo dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?() Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem( x) Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Legalzinho( x) Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( x) Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel( x) Se pagou() Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos. Nota final: 
Venho aqui humildemente fazer uma análise de um Eroge que tem na steam chamado Mirror, o jogo custa R$ bem baratinho por sinal e vai te render umas 6 horas se buscar o 10%. O jogo tem uma e a soundtrack é boa e varia de acordo com o tipo de personalidade que a garota tem. O jogo atualmente 7 garotas e vai lançar uma 8 e ultima ainda. Cada garota tem uma história diferente em um universo. Para cada garota existem 2 finais( um bom e um ruim) que vou explicar para frente. Funciona da seguinte maneira, existem 2 tipos de modos, um é o modo de batalha que se joga tipo CandyCrush, o objetivo é juntar 3 pedras ou mais do mesmo tipo pra realizar uma ação( pedra de Dano Físico, Dano Mágico, Vida, Fúria e o Super Cristal), é meio obvio oque cada uma faz mas vou explicar, tanto você como a inimiga tem uma barra de vida e quem chegar a 0 perde, a pedra de Dano físico e mágico servem pra tirar a vida dela, a de vida vai te healar e a de fúria vai funcionar como um multiplicador, e o Super Cristal vem quando você faz um combo foda juntando várias peças e ele da um dano mais alto. Tanto você como elas tem uma habilidade. Você tem no máximo 41 movimentos( rodadas), quando alcançar esse limite perde a batalha. Dependendo da sua conversa com elas em cada um dos episódios( são 3) ela pode ter um buf ou um debuf na batalha. O outro modo é o putaria onde você já conquistou a garota e agora dependendo se sua escolha vai mudar o final, se você dar prazer a ela você pega o final bom e se der dor você pega o ruim. Nota Final 
POSITIVO NEGATIVADOGrande game. paisagens belíssimas. Egito reproduzido nos conformes. História da irmandade bem feita. Mas. acompanho toda a saga a anos e terei de fazer a crítica. porque?. cara o melhor de toda a saga segue o Black flag pela questão de recursos( influenciar e administrar o mercado da região, upar acampamentos, batalhas navias, agir com uma equipe e upar seus aliados). o Origins é lindo, novo e com uma proposta nova, porem limitado. potencial grandissimo mas ainda não explorado. espero que dlcs dem mais recursos. JOGO NOVO, DEFEITOS ANTIGOS( não aproveitamento do potencial) Por alguns instantes me atrevi a comparar com TW3. e é comparável na questão de beleza, combate e progressão no terreno. mas só. e como TW3 tem seus anos já. acho muito errado um game novo( ACO) vir com menos recursos que um game antigo tendo em vista que esta na cara que serão concorrentes nos proximos lançamentos. Acho justo a premiação da Steam. TW3 é melhor que Origins. UBISOFT SEUS PREGUIÇOSOSPq esqueceram da DATABASE do Black Flag. da muito trabalho? OBS: Demanda muito hardware. e não pense que os requisitos minimos dão conta. a questão nem é ter a placa ou a config. mas sim o tempo que ela aguenta rodando o game. além da placa. precisa de um cooler auxiliar muito bom. Rodei numa GTX 1080 com water cooler e depois de algumas horas( 8 a 12h) ela deu uma aquecidinha(). 
Antes de tudo, você precisa ter um PC acima do minimo recomendado! Pra uma melhor experiencia, o melhor é ter uma placa Nvidia, porem com minha R9 290 consigo rodar no high sem problemas. jogo é um simulador de física em tempo real. Ele simula todas as principais partes do veículo, e atualmente é possível até fundir o motor! Passei a infãncia toda simulando acidentes com os brinquedos e queria fazer o mais real possível. Bem, agora esse sonho se tornou realidade! Não tem nada mais gostoso do que pegar uma pickup e subir montanhas e estradas ruins de terra e muito pedregulho e acabar com a suspensão do carro. Destrua os carros de todos os jeitos possíveis ou simplismente ande pelas paisagens a toa. Se você tem um G27 ou volante superior, compre logo essa bagaça! Se não tiver, ele também é bem optimizado para utilizar controle do X360 sem problemas e sem necessidades de configurar. PROS: Física quase perfeitaColisão muito proxima do real.( Só pegar videos de colisões na mesma velocidade e você vai ver que é igual!) Atualizações constantes de correção de bugs ou acrescentando novos veículos. Aceita MODBem optimizado para volantes. Plus: Destruir carros é o objetivo do jogo. rsrsRECOMENDO DEMAIS! CONTRA: Maquina parruda com pelo menos um i5 e placa pra jogar no very high. ou superior para melhor experiência. 
Um dos melhores jogos de apocalipse zumbi que já joguei. Combina os elementos de DayZ e Rust, num ambiente perfeito, sem lag de servidor( zumbis travando, rolbacks, etc). O jogo estava inacessível no dia do lançamento( normal com todo lançamento, sempre ocorrem imprevistos). Fiquei chateado por não conseguir jogar, mas acreditei no potencial da Sony. No dia seguinte, a Sony anuncia que está arrumando esses problemas, porém alguns servidores estavam ofline e isso causava problemas( disconects em pessoas que estão logadas em outros servidores). O lag dos servidores foi corrigido, e os zumbis e animais não ficam mais parados no mesmo lugar. Nada de. As pessoas consideram os airdrops como porque um streamer famoso comprou 3 airdrops, e lançou eles. Dois caíram no mesmo lugar que ele tinha lançado, e o outro caiu em um lugar mais distante. Porém, em todos os 3 airdrops haviam armas, o que me diz que não foi desse jeito que os desenvolvedores da Sony Online Entertainment programaram os airdrops. Após um dia de reclamações, a Sony decide mudar os airdrops, e agora há 10% de chance de sair uma arma em um airdrop, e essa arma ou é uma Shotgun, ou é uma M191. Nada de AR15, e explosivos não contam. Se você tem um amigo pra jogar, para jogar. O jogo é incrivelmente divertido quando você joga com alguma pessoa conhecida. O loot( pelo menos até o dia 1º de fevereiro) está muito alto. É desse jeito que as pessoas gostam, e aqueles que realmente gostaram do jogo por ser um jogo focado em sobrevivência e não PvP não gostaram dessa mudança. Digo somente uma coisa: está em alfa. Isso com certeza vai mudar. Recomendo o jogo, mas, se você se irrita facilmente com bugs, e acredita em tudo que lê na internet, não recomendo comprar. Se você for comprar, compre o pacote mais básico. Não vale a pena gastar R$ 72. 9 em coisas praticamente inúteis. 
Como um jogo tão lindo e criativo como esse pode estar recebendo tantas analises negativas? Que gente mais enjoada essa! Enfim, And Yet It Moves é um jogo indie de plataforma com uma característica especial: você pode controlar a gravidade. Basta apertar um botão para girar o cenário em 90º e 180º. Com isso você pode transformar paredes em plataformas, subidas em descidas, quedas em corredores etc. As fases são muito bem feitas, aproveitando muito bem as mecânicas do jogo. O jeito como ele brinca com a gravidade me faz lembrar um pouco Super Mario Galaxy de Nintendo Wi, a diferença é que aqui você pode a vontade. De vez em quando você se depara com um, nessas horas é preciso ter paciência e saber usar tanto o raciocínio quanto suas habilidades no controle. Os gráficos do jogo são feitos com pedaços de vários tipo de papel( desde papel normal até embrulho de presente) rasgados e escaneados. O resultado ficou algo bem bonito e único. Até os inimigos são fotos recortadas, inclusive quem teve a ideia de colocar chifres de touro em um hamster merece um prêmio por que isso foi brilhante! As musicas são ausentes em boa parte do jogo, tocando alguma coisa só de vez em quando e os efeitos sonoros são compostos com sons como sussurros, tosses, assovios etc. Isso é meio esquisito mas cria um clima surreal. Não dem atenção as analises negativas, And Yet It Moves é um belíssimo jogo de plataforma que vale muito a pena ser conferido. Na verdade, seu único grande defeito foi nunca ter ganhado uma sequencia. 0 comentário( s) 
Recomendado e platinado! Entretanto, seguem algumas ressalvas: Primeiramente pra quem jogou o F XI e esperava jogar com a Lighting e sua gang marota, pode ir tirando o cavalinho da chuva. Explico: os únicos personagens jogavéis são a Serah e o Noel, sim, a Lighting é meramente a garota propaganda do jogo.( espero que não contem aqueles 5 minutos iniciais como personagem jogável, por favor) A única variabilidade que tu pode fazer na troca de quem tu quer jogar é referente aos', monstros com classes específicas que tu pode escolher, trocar e fazer paradigmas e upar a teu bel prazer.( e CP) O ponto que mais me ganhou no jogo foi a trilha sonora, é estranho falar isso mas realmente dá vontade de' pelo mapa e upar pelo fato da música do jogo ser muito boa! Tu acaba unindo o útil ao agradável. Bom, agora a parte mais' do jogo: a história e a jogabilidade. Porque delicada? Porque ou tu ama ou tu odeia, é difícil nesse caso um meio termo. No meu caso? Os dois! Amei a' de viagem no tempo, paradoxos temporais e etc, uma coisa diferente no' que deixa o jogo mais explorável e menos poluído por causa de mapas inifinitos, mas ao mesmo tempo que é uma vantagem, é um defeito. Odiei ter que refazer inúmeras vezes o mesmo' para fazer eventos que são exclusivos naquele período, acabou sendo um faca de dois gumes. Mas no geral foi aprovado! Enfim, apesar de algumas pequenas coisas negativas é um lindo e baita jogo! Se você é( ou não) um fã de RPG vale muito a pena, principalmente pelo fato do final te deixar extremamente ansioso pelo Returns'. 
Comprei o Multiplayer Starter Pack no começo e me diverti muito. Claro, teve o ocasional Lag que realmente atrapalhava e muitos Tryhards( que ainda existe e sempre existira), mas me diverti bastante. E então, numa promoção da franquia CoD, comprei o Upgrade que desbloqua todos os recursos do jogo. E me diverti mais ainda. O modo zombies é muito bom. Claro, um pode ser um pouco confuso para jogadores novos que nunca viram algo sobre o zombies do BO3 e estão acosatumados com o zombies dos CoD antigos( WaW e BO1). Mas depois do um tempo, você pega as coisas e vai indo, sem contar nos itens que você pode desbloquear para o Multiplayer do jogo. Sobre o MP em si, acho muito diverto e frenético. Os mapas( por mais que alguns promovem um tipo de jogo que irrita, como camperar), são bons e claro, o retorno da amada Nuketown: D. O arsenal do jogo também e bem extenso, com armas que funcionão de uma maneira interessante e armas de Supply Drops, que tem chances nulas prarticamente de serem pegas. E os especialistas foram uma adição interessante que funciona bem, cada um tendo uma boa personalidade e que combina com sua aparencia.( Specter> Al) A campanha realmente é descepcionante. Parece que eles simplesmente pegaram a marca da série Black Ops e tacaram um tres no final. Por que não faz sentido nenhum com o BO2, parece até mesmo uma nova IP. A dublagem é meio pastelona, mas não é o foco do jogo. Parece que a Treyarch foi pregiçosa em fazer uma campanha boa. Deixando até uma duvida: Como que a mesma empresa que fez o BO1 e o BO2, que são ótimos jogos, e esqueçeram da formula antiga dos CoD? Pontos positovos: diversidade alta de divertidos e bonitos pra de camufalgens, dando ao desbloqueio da camu Dark Mater. diversidade de itens cosméticos, mas que não te dão vantagem nenhuma. Pontos negativos: usam uma baixa diversidade de fraca de salgado Drops muito dos CoD Points muito salgado.( O preço de 13k CoD Points da pra comprar um processador ou um teclado top)( Quando bate meu amigo, de se cai pra) lag de jogo se você não tiver um processador bom ou bastente RAM ou um SSD. Nota final: 7.. Um jogo muito divertido, frenético com muito conteúdo para os jogadores. Porém alguns pontos realmente desaniman um jogador. E é um dos CoD que mais recebeu suporte dos desenvolvedores, com hotfixes constantes. Se você o dinheiro pra gastar e é fã da séries, e não liga se é CoD futurista ou antigo e só quer se divertir, seja online com aleatórios ou com seus amigos. 
Hatoful Boyfriend é uma visual novel indie, com um harem invertido( 1 garota X vários homens). A história fala de uma garota chamada Hiyoko numa escola só de pássaros, ela então pode viver com 6 pássaros, Ryota, um amigo de infância, Oko, um pombo doido por pudim, Sakuya, o presidente da classe, Yuya, o seu irmão mulherengo, Nanaki, o professor, Shu, o enfermeiro da escola, e Anghel, um pássaro bem doido. O visual é bem básico, tanto o cénario quanto os sprites. Os sprites em si são só fotos reais de pássaros, mas mesmo assim não chega a ser um enorme problema. Minhas rotas favoritas são do Ryota, Nageki e Yuya. Mesmo a rota do Okasan sendo uma rota puramente de comédia é uma rota até legalzinha. Rotas como Shu e Anghel, eu considero meio estranhas, mas foi divertido de. Após você fazer todos os finais chega a rota final, a rota Bad Boy Love e, temos que dizer, é quando essa visual novel mostra as suas caras. Adorei também as pequenas dicas dadas em cada rota para algumas das revelações finais. É uma rota dramatica e com bastante suspense. Não deixe se enganar com o fato de serem todos pássaros e com a comédia que a visual novel tenta passar no começo. Hatoful Boyfriend é excelente e surprendente. É realmente uma jóia no meio das visual novels. 
Análise Geral Extremamente viciante, com gráficos bons( nada muito inovador, mas o jogo é de 2015, e pra época ta mto bom), leve, sem bugs, com jogabilidade simples, da pra jogar usando só o mouse e teclado, e bem educativo para quem gosta de carros e mecânica automotiva! O jogo se baseia em você atendendo clientes na sua oficina e consertando seus carros. No começo você recebe uma lista dos problemas de cada carro que devem ser arrumados, mais pra frente, quando você vai ganhando xp, você começa a pegar trabalhos mais difíceis onde você tem que encontrar o problema sozinho com base no que o seu cliente reclama do carro( por ex: carro faz muito barulho ao acelerar, os freios não estão funcionando bem, problemas de direção, etc). Você ainda pode usar seus pontos de experiência para evoluir suas habilidades, comprar ferramentas e melhorar sua oficina. Há também o modo de recuperação, onde você compra carros velhos, e os põe à venda! O jogo ainda possui trilha sonora( música ambiente que fica tocando na sua oficina enquanto você trabalha), o que pode ainda mais atrativo! Aspecto negativo Está no singular pelo simples motivo de eu só ter encontrado 1 coisa negativa em todo o jogo: A câmera. Não me entenda mal, ela não é péssima ou ruim, mas ela poderia ser melhor. Quando você está reformando ou arrumando um carro, há peças muito pequenas que ficam em lugares muito apertados ou escondidos, de vez em quando a câmera atrapalha a achar esses lugares, ai você termina de montar o carro todo, vai devolver pro cliente e percebe que tem 1 peça saliente, e tem que desmontar o carro todo de novo pra achar o lugar que ela pertence! Consideração final O jogo é muito bom, muito viciante e bem bolado, recomendo muito para quem gosta de carros e mecânica automotiva, se estiver em promoção pode pegar sem medo, você não vai se arrepender! 
Não gosto de definir Arma 3 como um game, prefiro como plataforma de simulação. Sim, porque nunca na história vimos um ambiente virtual tão focado em proporcionar uma experiência de simulação militar tão imersa quanto os títulos da série Arma, incluindo seu precessor Operation Flashpoint. Para os fãs do militarismo, Arma 3 é a pedida perfeita do momento. O Arma 3 oferece também uma plataforma praticamente open source de criação e edição de ambientes, onde é possível programar dentro do jogo e praticamente tudo pode ser criado, bastando apenas um conhecimento razoável em programação e das ferramentas envolvidas no jogo para a criação de cenários e missões. Basicamente, o céu é o limite, é possível recriar situações da vida real ou fictícias, praticamente sem limites, claro, apenas atentando para os limites técnicos do jogo. Para o melhor aproveitamento desta excelente plataforma de simulação, recomendo a uma equipe séria( existem muitas por aí), buscar conhecimento sobre táticas, estratégias e técnicas do mundo do militarismo e aproveitar a diversão colocando seu conhecimento em prática junto da sua equipe. Fazendo isso, poderá perceber o que realmente é simulação militar virtual. No mais, o jogo também abre margem para os fãs de jogatinas mais arcades, com mods que ajudaram a popularizar muito o título, como Epoch, Life, demais derivados de DayZ e RPG. Tudo isso por conta da já mencionada capacidade de edição open source, que te permite programar dentro do jogo e fazer praticamente tudo o que desejar. Foram assim que surgiram tais mods e muitos outros que ainda estão por vir. A desenvolvedora, Bohemia Interactive, está constantemente trabalhando para aperfeiçoar o game, com atualizações periódicas e grande suporte à comunidade. É possível ter contato direto com os devs através do forum oficial da desenvolvedora, twiter, facebook e demais mídias. Inclusive, existem inúmeros recursos no jogo que foram inseridos por sugestão da comunidade, alguns até de autoria da mesma, como o lifting dos helicópteros de carga. A plataforma ainda conta com certos limites técnicos e muita coisa a ser aperfeiçoada, mas isso de forma alguma influencia no fato de que o Arma 3 é um grande game, uma grande plataforma de simulação e um título pra ficar marcado na história. At, Col. Fundador Virtual MILSIM Brasil 
Para iniciar certinho vamos ir pra tópicos^ Historia O jogo tem uma história BEM confusa, que podemos dizer que varias coisas não foram esclarecidas mesmo no final do jogo, isso prova que o jogo tem um total foco na gameplay dele, algumas pequenas coisas que você descobre da história são realmente frustrantes, te deixando meio.?'. Juro que tentei entender a história, mas realmente o jogo não colabora. Protagonista Novamente, outra coisa que me decepcionou DEMAIS, você simplesmente. joga com ele, você não sabe praticamente nada sobre o protagonista. Em vários momentos você nem sabe oque ele realmente quer e quem são os' dele.' estão em aspas porque você também não sabe se são amigos: P Mais pro final do jogo eles focam demais no protagonista mesmo não tendo explicando praticamente nada sobre ele durante o jogo inteiro, ai você pensa eles explicam no final?' NÃO!, eles simplesmente colocam coisas sobre a história como se tivessem explicado algo sobre ela durante o jogo! Gameplay Agora sim. uma coisa boa( MUITO BOA por sinal). A gameplay desse jogo consegue ser simplesmente FANTÁSTICA mesmo sendo um jogo'. A liberdade que o jogo traz para você é simplesmente absurda, coisa que vários jogos muito bons não trazem, mesmo sendo coisas simples elas conseguem ser extremamente uteis. Voce pode jogar uma arma de fogo ou arma branca no inimigo assim derrubando ele( se a arma tiver uma lamina você ainda pode) você pode usar as portas para derrubar eles também!. Ai você pensa o jogo deve ser fácil com todas essas coisas certo?' NÃO!, mesmo o jogo te dando varias formas de matar seu inimigo isso não tira nem um pouco a dificuldade do jogo!. O jogo consegue ser extremamente desafiador mesmo com tantas coisas.| Os inimigos Em questão de desafio eles são ótimos!, MAS o jogo não traz muita diversidade para eles, você praticamente luta contra o mesmo inimigo do início ate o fim do jogo! Sem contar com alguns chefes obviamente, existe apenas 2 inimigos' no jogo, o magrinho( O mais normal que tem em toda fase) e um gordo( Geralmente tem apenas 1 dele). Eles são espertos? NOP!, em vários momentos eles vão passar por cima de um' deles morto e simplesmente vão ignorar. Em alguns momentos vão parecer que eles têm um olho atras da cabeça e vão virar logo tirando em você, se você aparecer na sala deles e fugir eles não vão alertar ninguém, vão voltar simplesmente para o local onde estavam e vão fingir que nada aconteceu! Chefes! O jogo traz chefes bem difíceis, e para um jogo relativamente curto, eles são ótimos, chefes que tu vai pensar vey' a maioria deles possui um ponto fraco, em vários chefes você vai ficar sambando na frente dele ate ele errar alguma coisa e assim você tem a oportunidade de, e lembrando 1 hit e você morre( não é tão simples como parece) Notas Historia------ Bônus Raiva-: Vey'-: ALT+ F4-: Realy?- Mas então. Vale a pena? Bem. Eu recomendo fortemente esperar uma promoção e pegar ele, pois, infelizmente o jogo não vale o preço. Ele é bom? SIM, mas infelizmente decepciona em certas partes. A menos que você esteja MUITO' com ele ou não se importe com os pontos fracos do jogo: Historia confusa e mal trabalhado, protagonista', inimigos burros e sem diversidade. Enfim. recomendo esperarem um promoção^. Bigado se leu ate aqui 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( X) Pessoas que não se importam com sangue na tela jorrando em finalizações sanguinolentas() Adolescentes() Adultos() Uns, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores() Gráficos pixel, e bem feitos( X) Ótimos() Melhor que os gráficos da vida real() Isso veio de outra() O jogo em si é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muitas falhas, mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( X) Sem falhas, que eu vi() Esse jogo saiu perfeito difícil?() Basta assistir o jogo() Zera com um teclado de gatinho() Pega logo as manha, mas sempre normal( X) Bem desafiador, as vezes difícil() Difícil() você vai querer se matar() VAI SE INSULTO uma história?() Não() Tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando( X) Boa() Nivel OneShot() Dava pra fazer um livro() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas( X) Rock Paulera que combina com o sangue jorrando() Música clássica e sem sentido() Funk ostentação de Q U A L I D A D E() É mucho necessário pra rodar() Nokia 195( x) Windows 98 sem placa de video() Um PC decente() Um PC já considerado acima da média() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá contaNota Final: 
( análise anterior): The Hype is Real( GOTY)( Editando a análise anterior e postando novamente): Dark Souls I passado o hype inicial de um fã da franquia e da série Souls( pena não ter jogado Demon Souls e Bloodborne- expero logo jogar), venho editar a análise, sendo que a anterior foi mais empolgação do que uma análise do jogo. Enfim, no seu lançamento o jogo não foi perfeito, não em seu conteúdo, mas em sua otimização as quedas de fps e travamentos ao pegar itens do chão, sinceramente, davam raiva e, isso, que lançaram um drive da placa de vídeo no. Como não lembrar do port mal feito de DSPTE( só um paralelo). Mas a Namco foram corrigindo isso aos poucos com atualizações, sendo que atualmente está bem mais jogável e raramente os travamentos acontecem está muito dificil de perceber. Não podemos deixar de lado a mancada no preço com a alteração de valores, um absurdo. O jogo deu uma evoluida no seu estilo de combate, quem jogou Bloodborne não irá sentir tanto isso como quem jogou, somente, os games anteriores da série. Os gráficos estão bonitos, mas com alguns defeitos básicos de carregamento de cenários o que não deveria acontecer pelos requisitos mínimos e recomendados para poder jogar. O mundo a se desbravar em Dark Souls I é muito legal e bonito, sua lore é muito interessante. a retro com os jogos anteriores ficou legal. Valeu muito a pena adquirir o jogo, ainda mais se você é fã da franquia. Caso nunca tenha jogado nenhum game da série jogue os anteriores antes, pois vai ajudar muito. Enfim, Dark Souls I não é perfeito( pela sua otimização), mas cumpre o papel a que veio, sendo uma inovação de gameplay da série e um excelente desafio, com um nivel de dificuldade inferior a seus antecessores, mas que não tiram seu brilho, quanto a palavra desafio, quem nunca jogou vai ter dificuldades, quem jogou os games anteriores sentirá a mudança nos combates, enfim não faltam neste jogo.( Editando análise anterior): O jogo está maravilhoso e bem otimizado em razão de suas constantes atualizações. Um dos melhores da franquia. Recomendadíssmo. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas com o pé na cova, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() Melhor que os gráficos da vida real() Isso veio de outra() O jogo em si é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muitas falhas, mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas, que eu vi() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assistir o jogo() Zera com uma guitarra( x) Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?( x) Não, um Minecraft da vida() Tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado( x) Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio() Baixe a playlist pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( x) Windows 98 sem placa de video() Um PC decente,() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
Nota 9. na promoção para comprar. Prós: Para quem gosta de que envolvem mundos distópicos e tecnologia. Ambientação excelente. Escolheram Praga, ao invés de China ou Estados Unidos como tema deste jogo. O design da cidade com suas imperfeições parecem bem realistas. Muitas missões extras, que são descobertas através da exploração do mapa. O sistema de diálogos é mais interessante que de outros jogos RPG de ação. São mais naturais, e tem habilidades que facilitam a escolha certa do personagem, tanto nas perguntas, quantos respostas. Dependendo da dificuldade da campanha principal, é possível começar um novo jogo com itens e progresso de habilidades do save anterior( Para as DLCS System rift e Criminal Past, este recurso não pega). O nível de vício em exploração do jogo é igual a la Metroid e Castlevania, rendendo centenas de horas de jogo. As Dlcs adicionam ainda mais conteúdo ao jogo. O enredo e a musica do jogo são incriveis, levando várias referências as obras como Neuromancer e Blade Runer, e também aos games anteriores da franquia. Procurando bastante no jogo fala sobre a situação do Brasil e de outros países neste mundo futurista. A versão para Linux parece ter bem menos bugs e travamentos, comparando a de outros sistemas. Contras: O jogo ainda não está bem otimizado. A versão para windows ainda possui o drm denuvo. Cuidado com as 3 DLCs: tatical assault, tatical pack, season pass, possuem itens que só podem ser usados em uma campanha( consumíveis). 
Terminei a campanha principal do DOOM 3, então provavelmente vou falar mais sobre as impressões que tive dela( Estarei jogando o DOOM 2016 a partir de agora). É ótimo, essa coletânea vale cada centavo, já que tem a trilogia original completa. Tanto do Ultimate DOOM quanto do DOOM 2 não tenho muito o que dizer, é o clássico que todo mundo conhece, divertido, frenético, e muito violento. Porém, DOOM 3 é um jogo mais aterrorizante, mais assustador e que sempre te coloca em situações que você não sabe o que virá em seguida, ao contrário dos primeiros da série que tinham muita ação e velocidade. Os efeitos de luz e sombra do jogo aumentam ainda mais esse nível de terror( praticamente 75% dos mapas do jogo se passam em ambiente escuro), o que o torna provavelmente um dos mais ou o mais assustador FPS de todos os tempos. Os monstros também estão muito bem modelados e que ainda mantém o mesmo visual dos monstros da versão original, quem conhece um Imp ou um Hel Knight do original vai reconhecer eles no DOOM 3 também. Gráficos incríveis para a época em que foi lançado, os efeitos de luz e sombra que eu já mencionei eram inovadores na época, e que ainda hoje são considerados muito bons. Mas quanto a esta versão em si, conseguiu ser superior em todos os aspectos com relação ao original: texturas suaves, suporte para resolução Ful HD em widescren, recursos gráficos como e vsync funcionam muito bem também( que não me lembro de ter no original). O único' dessa versão, digamos assim, foi a opção de utilizar a lanterna ao mesmo em que você está com a arma, na versão original você era limitado a escolher um dos dois, assim toda vez que você teria que matar algum monstro ou zumbi você precisaria trocar a lanterna pela arma e ficar no escuro total, apenas conseguindo enxergar pelo brilho dos disparos da arma, o que aumentava ainda mais o terror do jogo. Prós:- Gráficos ótimos, mesmo se tratando de um jogo que tem quase 14 anos de Váriedade grande de armas, desde a serra elétrica até a BFG 90, todas oriundas da versão clássica, e muito bem balanceadas ao ponto de você nunca se enjoar de uma para trocar por Boa interação com o cenário, tanto entre os objetos espalhados pelo cenário quanto a possibilidade de usar computadores para abrir portas, armários, etc.- Campanha principal bastante longa, leva em torno de horas para Além da campanha principal, tem as campanhas das DLC do jogo que já vem inclusas, Ressurection of Evil e The Lost Mission, aumentando ainda mais o tempo de Contém Ultimate DOOM e DOOM 2 tambémContras:- Possibilidade de usar a lanterna ao mesmo tempo que a arma, eliminando assim a clássica escolha entre ver e sobreviver do DOOM 3 O modo multiplayer online está morto, o que já era de se esperar para um jogo antigo, então você só poderá jogar com Não tem suporte completo para joystick, a não ser que você faça mapeamento direto das teclas e do mouse( mas quem joga FPS em controle, né? rs)- Há um bug com o botão de screnshot( F12) no jogo, se você aperta F12 enquanto joga, esse mesmo botão irá acionar o console do jogo, e o jogo irá ativar um sistema de bloqueamento das conquistas, porque ele entenderá que se você entrou no console é porque possivelmente quer desbloquear todas as conquistas com algum comando. isso aconteceu comigo e tive que corrigir depois, então tome cuidado, se for tirar screnshot configure o botão para qualquer outro, menos o F12Conclusão: É um jogo que vai render muitos sustos e vai entreter você pra caramba, vai querer jogar até o final para saber toda a história. É gostoso demais matar os monstros, e destruir o Cyberdemon no final é impagável! hahah Recomendo fortemente essa versão para quem ainda não conhece DOOM, ou para quem nunca jogou, já que é um clássico que praticamente todo gamer conhece. Nas sales fica por volta de 10 reais, o que é um ótimo preço para uma coletânea. 
-> RECOMENDO( ABORDAGEM) Este é um jogo de Multiplataforma bem interessante, sua premissa é explorar cavernas completando fases, explodindo coisa, escalando cordas, coletando itens, enfrentando criaturas e o melhor, salvando donzelas em perigo, que o recompensam com um beijo,( Além de ganhar um coração extra).->( IMPORTANTE)- Caso queira ver mais ou menos como é este jogo, joga lá no Google Web Store, que há uma extensão muito parecida com esta, porém esta aqui é bem melhor em todos os quesitos, gráfico, jogabilidade entre outras, falo isso apenas porque eu conhece o jogo por causa dela e gostei muito, por isso.->( PRÓS) Ele também tem um modo multiplayer, que infelizmente ainda não tive a oportunidade de testar. É vasto, o acaba aparecendo uma coisa ou outra que ainda não tinha aparecido, principalmente conforme você vai mais nas cavernas.->( CONTRAS) Há uma lojinha dentro do jogo onde tem um NPC, que lhe vende alguns itens aleatórios, e isso é bem legal, e se você for um engraçadinho e quiser levar tudo de graça, o senhorzinho dá a louca e começa a atirar em você e não importa se você passar de fase ele estará te esperando, e te denunciará para todo mundo como terrorista, até aí tudo normal, o problema que eu chegaria até a chamar de bug, é que quando por exemplo uma armadilha, acaba destruindo a loja dele, ou algum monstro o ataka, ele te culpa da mesma forma, mesmo que tenha sido um acidente. Já teve vezes que eu nem tinha visto a loja e a pedra gigante destruiu tudo, eu logo desistia porque o tiozinho é MUITO chato. Depois de um tempo ele se torna um pouco enjoativo, pois quando você perde todas as vidas começa do zero, ou eu sou muito ruim e não consegui passar da primeira parte, já que aparentemente há mais de um tipo de aventura, até agora eu estou em uma que aparenta ser asteca mas, o máximo de profundidade que eu cheguei foi na floresta.( Eu é que era ruim, a cada vez que você passa para o nível mais profundo, tem um carinha que vai te pedindo coisas e depois de completar os itens ele abre uma porta para você no mapa.) 
: Shadow of War é a continuação do jogo: Shadow of Mordor. ambos são jogos excelentes! os gráficos são lindos e a campanha desse jogo é formidável, eu gostei muito de ambos os jogos, mas esse eu gostei bem mais do que o primeiro! a campanha é bem longa você vai jogar fácil! cerca de 50 horas! o que está ótimo, claro tirando as DLC a única coisa que incomoda com o tempo são as missões muito repetitivas, de basicamente matar Orcs capitães. basicamente o jogo inteiro e ser do teu clan! ou sejá você tem um poder de hipnotizar eles e depois eles vão lhe ajudar a tomar o forte de um Orcs chefe! e ai você vai conquistando o Reino de Mordor. O jogo foi distribuído pela Warner Bros e produzido pela Monolith Productions, então você já sabe o nível de excelência de ambos os jogos! Com as DLC e se você quer fazer 10% da campanha com todo a certeza você vai ter que jogar de 20 a 30 horas!: OO que lhe garante muitos dias de pura diversão longo da campanha você vai aumentando o teu Lvl e ficando cada vez mais forte e com armas,( espada, arco e flecha, adaga, martelo e armadura) mais fortes e mais bonitas! tem também rubis de várias cores que você vai upando. digo você vai juntando elas e ai lhe da uma habilidade melhor em cada uma das armas! Tiraram as e concertaram vários bugs no jogo com alguns() que foram lançados esse ano! Recomendo altamente! Vale a pena! 
Analisar Final Fantasy VI é um fardo pesado, afinal, só há um melhor jRPG de todos os tempos. Sim, parece exagerado mas acredite, esse é aquele jogo perfeito que você sempre procurou e ficava se perguntando onde estava. E faz mais de 20 anos que ele já existe. Cloud Strife é um mercenário contratado pelo grupo Avalanche para auxiliar num atentado à Shinra, empresa que explora o lifestream e levando o planeta à um cataclisma. Essa é o ponta pé inicial que insere nossos carismáticos heróis nessa história complexa e imersiva, onde o passado é a chave para uma série de mistérios. Final Fantasy VI dá vida e faz emergir aos poucos o vilão mais fantástico de todos os tempos. Nada é o que realmente parece e vai te levar a querer devorar o jogo todo de uma vez esquecendo o que é descanso. Foi o primeiro Final Fantasy a inserir conteúdo poligonal e que hoje pode parecer até mal feito, mas na sua época deu um salto tecnológico gigantesco. O mesmo vale para a trilha sonora, que graças a utilizar mídia de CD pôde abandonar os recursos em MIDI tradicionais dos jogos anteriores em cartucho. Muito interessante também é seu sistema de combate utilizando as matérias, itens magicos que podem ser evoluídos individualmente e combinados em equipamentos com matérias de outros tipos. Uma boa quantidade de minigames também é presente e divertida. Temos guerra submarina, corrida de moto, corridade chocobos, basquete, boxe, teatro interativo e até snowboarding. Oa tradicionais personagena secretos dos RPGS também estão presentes e vão te fazer arrancar os cabelos para conseguir que te acompanhem em sua jornada. E é isso, poderia ficar quilômetros de texto elogiando Final Fantasy VI sem me cansar. Se não jogou no lançamento original para PlayStation cerca de 20 anos atrás, a oportunidade é agora de jogar essa versão com gráficos levemente melhorados e pequenos extras acrescentados. Se já jogou jogue de novo, você sabe do que estou falando. Então o favor de instalar e jogar esse épico dos épicos. A suprema da Squaresoft. Nota:! Prós: Uma das melhores histórias do mundo dos jogos. Personagens carismáticos e bem desenvolvidos. A mais épica trilha sonora de todos os Fs. Sistema de combate genial com o uso das materias. Fator replay elevadíssimo. E por último, melhor vilão de sempre! Contras: O jogo poderia durar não apenas 10h, mas umas 50. 
Vou Analisar outros fatos interessantes desse jogo. Primeiramente é para aqueles que gostam de Rpg. Segundo tem que ter um nivel de inglês intermediario, no minimo, senão você vai perde a historia que é muito nesse jogo, mas nem tudo é leitura. Algumas dicas: pode criar suas taticas antes da batalha, ou verificar o terreno, elementos e magias são fundamentais. valem ouro, muito dinheiro. conseguir ouro você deve fazer uma troca com um npc qualquer, colocando o item que quer trocar e selecionar o gold clicar na balança para deixar a troca proporcional, ou vender por mais do que vale, ou menos porem cuidado fazer papel de esperto fará com que você perca alguns pontos. nesse jogo pesa muito, alguns pontos fazem toda a diferença, então cuidado para não fazer cagada.( e você vai fazer) vale a pena, desde que ninguem te veja. dos F5. cuidadoso e bondoso, boas atitudes te geram pontos. bastante, conversem bastante, qualquer um pode conter segredos e historias engraçadas e etc. não são tão relevantes assim no começo, mas seus dialogos são engraçados e as vezes funcionais e importantes. cuidadoso, não saia aceitando qualquer coisa não, senão vai se ferrar uma hora ou outra. matar npc, eles tem guest que dão XP, mas seu jogo é seu jogo, faça o que bem entender. é complicado veja uns tutoriais antes, ou leia bastante a respeito, a graça é aprender sozinho, mas depois que aprende é fácil fácil e vale muito apena é praticamente obrigatório. desafios são quebra cabeças para maiores de 18, bem complicado as vezes, mas com o tempo fica facil. são importantes leia antes de sair atribuindo. Esse jogo é recomendo! Tão legendando esse jogo, mas não é uma tradução original, então vai demorar, pelo menos você praticará seu inglês. 
O icônico jogo dos fliperamas chega a Steam, relembre a diversão deste clássico dos jogos de plataforma em uma edição bem completa. Porte O porte do jogo foi feito de forma excelente, funciona bem tanto com teclado, controle ou joystick; roda liso e sem travar no PC. As fases foram todas adaptadas, sem ter sofrido alterações do jogo original, mas sem possuir novas adições; uma perfeita transposição do material original para o porte para a Steam. Outra coisa que brilha no jogo é o uso da mesma trilha sonora da versão original, que casa perfeitamente com o ritmo acelerado do jogo. MultiplayerO jogo conta com um modo multiplayer online, que permite se juntar com amigos e jogar a campanha em coop. O modo funciona muito bem, quando não se joga com pessoas muito distântes, o delay é mínimo e não prejudica nada; quase como se estivessem os dois lado a lado no fliperama. Confesso que, ao jogar com um amigo, tive vários momentos nostálgicos, vale muito a pena para se juntar com amigos que são fãs da saga e comprarem juntos o jogo. O intuito do jogo não é conseguir público novo, portanto se você já conhece o jogo dos fliperamas ou gosta do estilo, esse jogo é indispensável na sua biblioteca. Lembrando que Metal Slug 3 possui um pacote de 3 cópias para distribuir entre amigos, o que acaba saindo bem em conta para todos e garante muita diversão com o uso do modo multiplayer. Veredito: Nota- 
10 horas de jogo, ufa! Olha, eu poderia dar uma análise negativa aqui e xingar pra insulto como a maioria faz, mas como se trata de dragon bal( e eu sou fã pra insulto do anime) eu vou escrever um bocado de coisa. Começando falando sobre o modo história e criação de personagem: Eu achei bem trabalhada a história e o modo como a patrulha do tempo se encaixa na história, achei genial consertar as linhas do tempo com seu próprio personagem, e reviver as lutas emocionantes de Dragon Bal. Na criação de personagens temos as seguintes raças: Majin, Saiyan, NINGEN!, Namek e a Raça do Freza que ninguém gosta( brincadeiras a parte) Todas as raças sem desvantagem algumaAgora eu vou falar sobe o Multiplayer;-; cara, sério que você comprou isso pra jogar online com seu amigo? Sinto muito, mas aqui a única coisa que presta é o modo história e você poder criar seu próprio char, o multiplayer é simplesmente lixo, não importa se sua internet seja da NASA, vai lagar pra insulto, sem contar a má otimização do jogo, a cada 30s essa porcaria DROPA seu FPS( isso quando cê ta andando em Tokitoki City) já em batalha o jogo é fluidasso, dependendo do seu pc também, o máximo que o meu chegou foi a 10 fps, mais nada. Sobre as DLC: Cara, sinceramente, a Bandai peidou na farofa, abandonou o jogo, sairam umas dlc e ainda foi do GT cara. GT! e olha que mal veio personagens novos, os únicos incluídos do Atual Dragon Bal São Goku SSB, Vegeta SSJB, Golden Frieza, Whis e Berus. sem mais. Sobre Treinamento, mestres e técnicas: Técnicas tem pra cacete, Mestres você tem basicamente todos os personagens do anime, até o Kuririn pode ser seu mestre, o foda é concluir o treinamento com todos, pois ele raramente aparecem por Tokitoki City, é muito chato isso, graças a que mudaram isso no 2. Se você jogar esse Game, pelo amor de cara;-; SÓ Termina a história e compre( ou baixe a versão pirateada mesmo) do Xenoverse 2, você jogando lá, vai perceber que esse aqui é como se fosse uma versão Alpha ver 0. 0. 1. Se você leu até aqui, viu que o game é cheio de pontos positivos e negativos( negativos são maiores) mas como Dragon Bal é um dos meus animes preferidos, e também meus jogos preferidos são de DB( incluindo os de ps2 e ps3) eu recomendo esse game! mas não se esqueça também de que se zerar o game e ficar procurando mais coisa cê vai acabar ficando 20% pistola com o game. é isso 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos( x) Adolescentes( x) Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p( x) Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra( x) Pega logo as manha, mas sempre normal( x) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu( x) Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo( caso quiser apenas os items)() Tempo de jogo Decente Normal() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida( x) Praticamente um MORPG( joga o quanto quiser) uma história?() Não, um Pubg da vida( x) Tem história só para dizer que tem( o jogo em si basicamente não, porém os personagens.)() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Dava pra fazer um livro nivel Guerra dos Tronos() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado( x) Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( x) Windows 98 sem placa de video() Um PC meh, com um I3 e sem placa de vídeo() Um PC medianinho, com uma gtx 750() Um PC já considerado gamer( gtx1050 pra cima)() GTX1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá o que ofereçe?() Nem com reza() Só de gratis() Até que vale uns trocados( x) Pode gastar uns dinheiros nisso( preço normal)() Simplesmente vale a pena( x) Venda sua alma e seja feliz( promo por 2 reais) 
Enredo: O game se passa logo após os eventos em Arkham City, após a morte do Coringa o corpo do mesmo é cremado e Gotham vive alguns dias de paz, sim alguns somente, pois um Policial em uma Lanchonete acaba de atentar contra outras pessoas em uma crise de pânico. Logo depois você descobre que o Espantalho está por trás de tudo, querendo espalhar sua toxina pela cidade de Gotham. Eu sinceramente não achei que o Espantalho seria um vilão a altura do game, mas é, e além dele existe o Cavaleiro de Arkham que sabe praticamente todos os passos do Batman, dizendo que conhece o mesmo como ninguém( quem será o tal Cavaleiro? Tenha um mind break fudido ao descobrir). O enredo é muito bom, com vários plot twist ao decorrer da história. Jogabilidade: A jogabilidade é simples e muito boa, igual á todos os outros jogos da saga Arkham, combates frenéticos e de fácil execução, ataque e contra ataque com alguns comandos especiais de finalização, assim podendo lutar contra 10, 15, 20 pessoas ao mesmo tempo. Nesse game você tem a oportunidade de jogar com o Asa Noturna, a Mulher Gato e o Robin e em alguns momentos lutam ao mesmo tempo com umas finalizações duplas ANIMAIS! Gráficos: O gráfico do jogo é massa, mas tem vários atrasos de renders, e diversas vezes quando você chama o Batmóvel da uma travada bizarra, eu joguei com tudo no Ultra, cheguei a mudar pra Médio pra ver se isso era problema da placa ou algo do tipo, mas isso acontecia mesmo no Médio e no Baixo. Ambientação: A ambientação é espetacular, vários prédios pegando fogo, ruas ocupadas pelos bandidos, aquele mesmo esquema de quadrinhos, filmes e série do Homem Morcego, estilo Dark e o game se passa sempre a noite( claro!). Tem também em vários locais destruições de cenário ao bater o Batmóvel em parapeitos, colunas, placas e etc. Trilha sonora: A trilha sonora é muito boa, mas acontece umas falhas de som bizaras. Do nada o som desliga no game, e em alguns momentos demoram pra voltar. Opnião pessoal: A saga Arkham toda é muito boa, pra quem é fã NECESSITA ter na Biblioteca esses games, o game conta praticamente toda a história do Batman com colecionáveis e decifráveis ao decorrer do jogo. Cada game fácil, fácil lhe dará ai por volta de 40h de gameplay se você focar nos 10%. A Rocksteady deu aula de como fazer um game de um herói de quadrinhos, e pra garantir lançou 4 jogaços( estou incluindo o Origins também). Vale muito a pena a compra, o game tem um valor baixo( comprei a saga toda por menos de 60 reais em uma promoção na Steam) e vai te render várias e várias horas de um excelente gameplay. Nota pessoal:- Enredo: Jogabilidade: Gráficos: Ambientação: Trilha sonora: Média: 4. 
Factório é um jogo pra um público bem seleto. Se você gosta de lógica, de programação( ou é programador). Se você gosta de quebra cabeças, e de um bom desafio, Factório vai te entregar isso. O jogo está no Beta 0. 14 e a versão 1. 0 será lançada após a 0. 16. Então ele vai sofrer modificações, mas é um beta incrível. Ele não te deixa na mão, isso é ótimo. Ele vai te dar desafios, como encontrar recursos, criar fábricas e automatizar todo o processo, e isso tudo apenas melhora conforme você joga. Os desafios que o jogo que propõe são interessantes, e sempre vão te fazer perder horas. Quando você chegar ao máximo que o modo livre te oferece( e que todo mundo parece jogar) você pode tanto desbravar mais o mundo e avançar mais, ou você pode simplesmente finalizar o jogo. Seja como for, quando você lançar o seu primeiro satélite no espaço, você vai querer iniciar um novo mapa. Por que você vai aprender novos meios de se prosseguir no jogo, e isso dá uma vida útil muito grande pra ele. Então, esse jogo é pra você que gosta de fazer coisas complicadas, e gosta de jogos complexos. O jogo não é pra você, se você acha muito complicado montar linhas de produção. Mas eu já afirmo, o jogo só vem melhorado a cada update, e eu estou extremamente satisfeito com ele. 
Primeiramente: Pessoal meio que está abobado com relação ao Goku Black, quem comprou na ele está disponível sim, basta você fazer a introdução e liberar as missões paralelas, lá do outro lado da tela de seleção estarão tanto o Goku Black como o Mirai Trunks para escolher:). Eu fiz a missão de introdução das paralelas usando o Black, então está funcionando de boa. Basta só ter paciência, coisa que muita gente não está tendo. Sobre o Poste voador do Tao Pai Pai( desde o desenho eu sempre chamei aquilo de poste) basta você ir em Opções> Veículos( ou algo parecido) e lá você troca. Só para ajudar quem não está conseguindo encontrar os objetos da edição Deluxe.:) Sobre o Jogo: Está ótimo, muito bom até o momento, as melhorias de movimentação foram ótimas, embora a principio me confundiu um pouco já que eu estava mecanizado com o esquema do DBX1. Finalmente os Sayajins se equilibraram com as outras raças e não são mais super OPs como no primeiro. O Jogo possui sim uns bugs de cor, e outras coisas meio estranhas. O Unico bug de jogabilidade que me impediu de seguir em uma missão de teste foi uma informação errada de botões na tela que não me permitiu fazer a combinação correta e assim, não conseguir concluir a missão. Porém a Bandai já está ciente da maioria dos bugs e estão corrigindo. Concordo que o preço está sim muito salgado, comprei porque amo Dragon Bal, acompanhador assíduo desde o primeiro, então para mim, valeu muito a pena.( Mesmo sabendo que a bandai reduziu o tempo de suporte do jogo para seis meses, mas não vai ser por isso que pedirei refund nem deixarei de jogar.) Destaque: Sistema de Treinamento e MestresEu resolvi editar para dar enfase nesta parte. O sistema foi totalmente refeito e na minha opnião está absurdamente melhor, se comparado ao primeiro. No Xenoverse 1 você não sabia quando estava pronto para avançar de nível com o seu mestre, nem sequer sabia o que ele poderia lhe oferecer. Dependia da sorte pois os mestres eram randômicos e o grind se tornava chato para masterizar. Agora você pode simplesmente treinar com todos e aprender as suas técnicas, as missões envolvem em você USAR as técnicas dos mestres e em combate real, o que tornou a experiência absurdamente melhor. Você ainda pode escolher um personagem para ser o seu mestre, mas pode treinar com outros tranquilamente. Sem contar que isso aumenta e muito o seu leque de opções de poderes. O sistema conta também com uma barra que indica o quanto você está avançando, quando ela completa você está pronto para subir de nível no treinamento, o que envolve sempre uma missão que você deve vencer. Subindo o nivel desbloqueia( em todos os mestres) novas missões e novas técnicas. 
Lyne é um incrível jogo de puzle em que seu objetivo é juntar objetos semelhantes uns nos outros. Estabeleça as conexões de forma correta e complete as fases. Não tenha pressa, pois o game não exige um tempo limite. O game tem uma mecânica muito simples, mas bastante interessante. Você deve apenas juntar as formas através de linhas. Mas existem diversas regras para que você consiga cumprir com essas tarefas. E são essas regras que deixam o jogo mais desafiante. Para se dar bem em Lyne, você terá que raciocinar muito a fim de acertar os caminhos que devem ser traçados. Isso porque o jogo impõe diversos desafios para dificultar suas ações, tornando a jogatina desafiante. Você também precisa acertar determinadas ordens para que essas conexões façam sentido e as provas sejam validadas. para perder os cabelos com tantos desafios intrigantes que exigem muito raciocínio para serem superados. Lyne tem um visual extremamente simples, baseado no flat design, em que os elementos visuais são criados com cores e traços chapados. Isso deixa a aparência do game muito mais limpa e bonita, e dão ao título uma cara mais moderna. O game também prima pelas animações, bem simples, mas muito bem construídas. O jogo também tem efeitos de som fantásticos, que combinam muito bem com cada movimento, ainda mais interessante. Prós: Muito fácil de jogarExtremamente divertidoDesafianteRepleto de fasesContras: 
Alan Wake é um jogo de suspense psicológico, também de ação e aventura com uma ótima narrativa, onde o protagonista é o próprio narrador( narrador personagem). É algo não muito visto em jogos e com certeza dá um destaque maior por o tema do jogo ser em base disso. A atmosfera de Alan Wake pode ser um pouco sombria, porém não é um jogo de terror daqueles que te dão sustos. Essa atmosfera é dada à história do jogo que se apoia muito nessa temática. Esse pode não ser seu maior foco, mas com certeza traz um ponto positivo para a experiência do jogo. Sua jogabilidade é ótima, e o controle flui muito bem( como propriamente dito, no controle). O combate é algo estimulante e divertido, não tem muitos segredos e não é algo que tende a irritar o jogador por causa de dificuldades de controle( talvez usuários de teclado sofram um pouco). Alan Wake também possui um de coletáveis', onde determinados itens são colocados em todos os cenários do jogo para que assim o jogador os encontre. Caso você possua um senso de coletor 10%, esse é capaz de aumentar muito a vida útil do jogo. A história é maravilhosa. É muito profunda, a ponto de deixar aquele que joga, confuso à princípio. E seu enredo bem criado conta com ótimos personagens para o desenrolar da trama, que a cada momento fica mais e mais densa. As paisagens e determinados detalhes do jogo são realmente fascinantes, e com certeza vale a pena parar e observar tudo de bom que o jogo mesmo com um cenário meio sombrio pode oferecer, se tratando de beleza natural. 
Black Mesa se trata de um remake do aclamado Half Life, portanto obviamente a história se trata da mesma história do original. Mas vamos a históriaNós jogamos com Gordon Freman, um físico teórico que trabalha num mega complexo de laboratórios chamado Black Mesa. Black Mesa guardava diversos mistérios, mistérios esses que muitos dos próprios funcionarios desconheciam, incluindo o Gordon. No dia em que o jogo se inicia, Gordon iria participar de um experimento onde uma amostra de origem desconhecida seria analisada( desconhecida? Será? Hm.). Diversos cientistas estavam indicando anomalias pelo complexo antes mesmo de o experimento começar, inclusive um dos cientístas que abre a porta da sala de testes chega até a questionar se era uma boa ideia prosseguir com aquilo. Depois de um pouco de argumentação com o outro cientista eles decidem prosseguir. Durante o experimento, no momento em que o Gordon coloca a amostra na máquina para ser analisada, diversos portais começam a se abrir e criaturas começam a atravessar. Com isso uma Cascata de Ressonância. Gordon fica inconsciente por um tempo mas após acordar, se depara com a sala completamente destruída, e é aí que a jornada infernal( mesmo que não literalmente) de Gordon Freman se inicia. Black Mesa foi um game desenvolvido por fãs que demorou anos e anos para ser concluído. As aspas porque o jogo ainda não foi finalizado, falta o trecho de Xen que foi prometido para o verão desse ano, veremos se realmente sairá. O jogo é simplesmente uma linda homenagem para aqueles que jogaram e se tornaram fãs de Half Life. O jogo além de ser um remake que dá um GRANDE salto gráfico, os cenários. Portanto mesmo que você tenha jogado, rejogado um milhão de vezes o título original, você ainda pode conseguir entretenimento inédito, afinal houveram trechos completamente refeitos. Agora falando especificamente com quem já jogou Black Mesa naquela antiga versão no steam, vale a pena comprar essa versão. Além de que apenas nessa versão será disponibilizadas as fases de Xen, o jogo sofreu certas alterações em relação aquela versão. Eu mesmo joguei ambas as versões e notei as diferenças. Claro, as alterações não foram tantas ao ponto de você achar que é outro jogo, mas vale a pena comprar sim. Sobre bugs: as vezes acontece de os bots desistirem de te atacar e ficarem só te olhando, mas é raro. Bugs como por exemplo corpos meio bugados em posições engraçadas também ocorrem, mas claro, nada que irá de irritar. Existem algumas quedas de quadros que ocorrem as vezes, principalmente lá pro final do jogo onde começa a ter cenários com vários NPC se enfrentando, mas nada que irá atrapalhar severamente seu gameplay. Esse título é simplesmente necessário para todo fã de Half Life. Enquanto o tio Gabe não faz um HL3, a gente pode se contentar com esse jogo pra matar a saudade do nosso querido exercito de um homem só, portador de um pé de cabra. Compre mesmo sem estar na promoção, vale a pena. 
Mafia I é um game que me surprendeu, pensei que seria mais um game ofuscado pelo gigante GTA, mas a qualidade é espetacular desse game, como sempre a Take two mostra seu valor com essa maravilha junto com 2K czech, lançarão Mafia 2 com uma Historia pararela do primeiro game de 202 que é muito foda. você vive na pele de victor scarleta, um Italiano que acaba vindo para EUA quando ainda era criança devido a pobreza e as ações de Musoline, o game começa com vito indo para a 2 guerra, vitor é de origem pobre um dos focos principais do game é sua classe social, e assim que começa sua tragetoria em bosca de dinheiro respeito e mulheres vitor é um cara ambicioso isso vai levar ele em altas aventuras no clima de altas azarações XD. Mafia 2 mostra graficos otimos para o ano que foi lançado ate hoje ele é muito bom, com uma fisica otima você batendo em alta velocidade você sente o impacto você morre na hora muito bem feito, jogabilidade muito boa os carros lindos! é bem fluido, no andar, já mira não muito boa muito menos o modo de combate. sua trilha sonora é ESPETACULAR com grandes HITS dos anos 40 e 50 é muito bom, valoriza muito a atmosfera do game. O enrredo é realmente muito envolvente do começo meio e fin cheio de revira voltas vai suprender se você gostar de uma boa historia, personagens carismaticos dublagem Otima só a voz do vitor que é meio estranha, a IA dos NPCS é muito boa tudo bem feito. Mafia é um game que mostra muito bem a tragetoria de um homem da mafia, com seus altos e baixos com uma extrema qualidade, mafia não apenas um game é uma obra de arte com enrredo rico, uma atmosfera que faz você senti que você esta nos anos 40 e 50 em NY o game pode ser curto para m mundo aberto, mas acho é por não ter missões segundarias e pouca interação no mapa mas isso é apenas um detalhe ate uma questão de gosto, por fin esse game é uma delicia! 
Devil May 4 Special Edition é o novo título que, juntamente de DmC: Devil May Cry- Definitive Edition( não disponível para PC ainda), vieram para trazer uma experiência aprimorada aos jogadores. Houveram algumas mudanças, como a redução do HP dos bosses, adição de novos personagens e novas fantasias, e a adição do modo Legendary Dark Knight para os consoles( a versão PC de DMC4 já tinha este modo disponível) mas a essência de DMC4 ainda está presente aqui. Na primeira metade do jogo você controla Nero, que é visualmente bem parecido com Dante, mas muito diferente tanto em atitude quanto no estilo de jogo. Avaliação: Personagens controláveis:: Um jovem cavaleiro da Ordem da Espada, que é encarregado de deter o misterioso homem de vermelho( Dante) que assassinou o líder da Ordem, Sanctus. Dante: O bom e velho caçador de demônios de aluguel agora está de volta, mais velho e hábil do que nunca. Apesar de ter aparências similares, Nero e Dante têm estilos diferentes( sendo que jogar com o Dante ainda é mais complexo), o que não torna o jogo tão enjoativo.( NOVO) Lady: A jovem caçadora de demônios é apenas uma humana, mas dá conta de se livrar de hordas demoníacas tão bem quanto seu amigo de longa data, Dante. Usando variados tipos de armas de fogo, desde até granadas, Lady agora é a responsável pelo show de fogos de artifício do jogo.( NOVO) Trish: A bela Trish, que trabalha com Dante na agência Devil May Cry, agora também é uma personagem jogável. Seu estilo de luta lembra bastante o do Dante, e se você já terminou o jogo com ele antes, vai perceber diversas similaridades aqui. Trish usa a lendária espada do Cavaleiro das Trevas Sparda, suas adoradas pistolas Luce& Ombra( similares às pistolas Ebony& Ivory de Dante), e muitos socos e chutes. Também faz uso de eletricidade em seus golpes.( NOVO) Vergil: Ah, Vergil. Os fãs do vilão da história de DMC3 vão enlouquecer. Sim, ele está de volta como personagem jogável! Seu estilo de luta se baseia na velocidade, usando a espada gêmea da Rebelion de Dante, Yamato. Também tem em seu arsenal a lendária Force Edge e as manoplas e grevas Beowulf( similares à Gilgamesh do Dante). Além de seguir o estilo de luta de DMC3, também há adições de golpes e movimentos vistos em DmC: Devil May Cry. Continua um personagem quebrado, com dano absurdo. Apelão, como sempre. Lady e Trish se juntam para representar Nero e Dante no modo campanha, sendo que Lady substitui Nero e Trish substitui Dante. Vergil pode ser usado em qualquer uma das 20 missões. Apesar disso, o modo história é igual para todos, com apenas algumas poucas cutscenes adicionadas para os novos personagens. Música: trilha sonora é a mesma, continua boa, porém ainda repetitiva depois de se jogar por horas e horas. Gráficos: atualizações gráficas, agora com texturas em resoluções maiores, além de outros aprimoramentos. Contudo, durante o decorrer do jogo, se você jogar sem prestar muita atenção para fazer comparações com a versão original, sequer irá perceber grandes diferenças aqui. Agora não há mais a opção de escolher entre iniciar o jogo com DirectX9 ou DirectX10. Os gráficos continuam excelentes, cenários bonitos e. Controles: facilidade de se jogar e fazer combos nesse jogo é imensa, mas a dificuldade se mantém a mesma do jogo anterior. Poderia dizer que está até mais fácil, pois os bosses tem menos HP. Teoricamente, deveriam haver melhorias nos controles, mas ao jogar não dá para perceber praticamente mudança alguma. O maior problema para os usuários fanáticos do Dante é trocar de estilos usando um controle de X360, pois o deste não tem um design favorável. As vezes, você pode apertar o botão para cima, e o jogo reconhecer o botão da direita, pois você pode ter apertado diagonalmente sem querer. Nada que um pouco de prática e mais precisão no apertar de botões não resolva. Câmera: vezes, a câmera pode atrapalhar um pouco, mas nada realmente prejudicial para a fluidez do jogo. Modos de dificuldade: como sua versão anterior ainda é um jogo que pode fazer os jogadores ficarem com raiva em certas partes. Selo Devil May de garantia de controles jogados nas paredes. Devil May Cry Special Edition possui as seguintes dificuldades:- Human( Fácil)- Devil Hunter( Normal)- Son of Sparda( Difícil)- Dante Must Die( Muito difícil, geralmente considerada a dificuldade mais difícil pelo fato de os inimigos- inclusive bosses- terem a capacidade de ativar o Devil Triger após determinado período de tempo)- Heaven or Hel( Nesse modo, tanto você quanto os inimigos morrem com apenas um golpe)- Hel and Hel( Nesse modo, seus inimigos tem vida normal, mas você ainda morre com apenas um golpe!)- Legendary Dark Knight( Não, não é o Batman. Nesse modo extra, as ondas de inimigos têm praticamente o triplo de demônios, podendo eles ser de qualquer fase do jogo- encontrar inimigos da missão 1 na missão 1, por exemplo). Uma coisa que achei bem chata foi o fato de, e Vergil possuírem um modo história igual, porém o progresso de cada um é independente do outro. Ou seja, se você quiser zerar todos os modos de jogo com todos os personagens, terá que zerar o jogo 21 vezes! Detalhe sobre desbloqueios( SPOILER): Ao terminar o modo Dante Must Die com, só serão desbloqueados o Super Nero e Super Dante. Para liberar o Super Vergil, ainda é necessário zerar o modo Dante Must Die com ele. Apesar dos modos de dificuldade, aparentemente o HP dos bosses foi reduzido, portanto não são tão desafiadores como costumavam ser em DMC4. Mesmo assim, continua sendo difícil para novatos. Conquistas Steam: May Cry 4 possui conquistas desafiadoras, como terminar todos os andares do Bloody Palace em menos de 2 horas, terminar todas as missões em todas as dificuldades com ranking S, Derrotar o Dante no Bloody Palace sem receber dano, terminar o Bloody Palace com rank S, e por aí vai. São conquistas que vão por a habilidade dos jogadores à prova. Nota final: 9. você gosta de jogos estilo Hack& Slash, a série Devil May Cry é uma ótima opção para se obter, sem sombra de dúvidas. A versão Special Edition basicamente traz novos personagens e fantasias, porém no geral continua o mesmo de DMC4. Se você quer jogar com Vergil, Lady ou Trish, compre esta versão. Agora, se não liga tanto para eles, e já tem o DMC4 padrão, depende da sua opinião, se vale a pena comprar um jogo inteiro por causa de 3 personagens extras. 
Esse foi um jogo que desde que foi anunciado recebeu uma chuva de críticas por parte dos fãs da franquia, tudo por conta da aparência do Dante, graças a isso muitos jogadores se quer deram uma oportunidade para o game, julgando o livro pela sua capa. Eu era um dos que estava com o pé atrás se esse game realmente ficaria bom, ainda mais se tratando da Ninja Theory que definitivamente cagou com Ninja Gaiden 3, mas o resultado em DMC foi bem diferente, considero este um dos melhores hack and slash da geração 256bits, ao lado de Ninja Gaiden 1 e 2, Godo f War, Metal Gear Rising Revengeance e até mesmo Devil May Cry 4( que também foi lançado para esta mesma geração de DMC). Mas porque DMC é um bom jogo? Se a aparência do personagem é um motivo para você não querer jogar o jogo, o conselho que eu posso te dar é que você abra um pouco mais a sua mente, pois o personagem continua com as mesmas características marcantes, e sua personalidade em combates é do bom e velho Dante que conhecemos, tecnicamente o jogo teve uma evolução considerável em sua jogabilidade ao que nos foi apresentado em Devil May Cry 4, temos em mãos as clássicas armas de fogos e a espada de Dante, e a novidade são as armas angelicais e demoníacas, que podem ser acionadas quando estivermos com RT ou LT pressionados, permitindo a troca rápida de um tipo de arma para outra, podendo assim utilizar varias sequencias de combos, o que torna a jogabilidade mais fluida e dinâmica. Existem diversos secretos espalhados pelas fases, o que aumenta ainda mais a vida útil do jogo, obrigando você passar por uma fase mais de uma vez, isso almejando os 10% do game. A critica negativa fica por conta da câmera, que algumas vezes atrapalha nos combates, mais nada que atrapalhe a diversão. Vale lembrar que se trata de um reboot, então vários pontos da historia que já conhecíamos serão recontados de forma diferente. Para concluir posso dizer que DMC é um game com um ótimo enredo e uma ótima jogabilidade, o que faz valer cada centavo da compra do game. 
Eu não esperava um lançamento de um novo jogo da série Dirt assim na surdina, ainda mais em Early Aces, fiquei até com receio de pegar o jogo, mas como fã da série acabei pegando. Na primeira tentativa de dirigir o carro( usando um logitech G27) fiquei realmente muito surpreso, positivamente, pois não tem nada a ver com o oba a oba dos jogos anteriores, inclusive nunca achei que a Codemasters presentearia os jogadores com um jogo de Raly com tantas características de um simulador. Apesar de ser um acesso antecipado o jogo está muito bom, com gráficos bonitos, principalmente quando envolve chuva e splashes em poças. Também achei o som muito bom e detalhado, como por exemplo o apito chato que as pastilhas de freio fazem no disco por este estar com detritos da pista. A jogabilidade em comparação com os dirts anteriores é muito( muito mesmo) mais dificil, o que me agradou bastante, qualquer vacilo, e você estará despencando do penhasco, ou na melhor das hipóteses tentarndo controlar na angustia de colocar o carro de volta a pista acaba deixando ele morrer. Na minha opinião, quando jogo qualquer jogo de corrida em que o controle do carro fica melhor quando você joga com a camera interna, isto mostra o propósito do jogo em ser um simulador, pois achei o controle pela camera externa ruim, isso na minha opinião. Um fato que sempre observo em jogos de corrida são os replays, e aqui encontramos mais um ponto positivo para Dirt Raly, pois não existe nada de cameras flutuando em volta do carro e perseguindo o mesmo, os replays são muito parecidos com as transmissões de TV das etapas de raly, alternando entre cameras fixas em pontos do circuito, com cameras no veículo e tomadas aéreas feitas pelo helicóptero. Muito bom assistir aos replays. Resumindo o jogo está muito bom, e com preco convidativo, pois a cada avanço do desenvolvimento com certeza este vai aumentar. Recomendo a todos, na minha opinião este Dirt Raly poderá ser considerado um dos melhores jogos de simulação de raly ao final do seu desenvolvimento. 
GAMEPLAY:() parece que eu to controlando uma batata() é ruim mas da pra jogar( x) é boa() é muito boa() é mais facil de controlar que o meu proprio corpoPLAYERS:() um bot joga melhor que eles() sabem como mira() as vezes fazem cagada( x) boa comunicação e sabem manter um bom jogo() parece que Einstein não morreuHISTORIA:( x) nem tem() é uma bem porca() tem uma historia até que longa() quantos livros fizeram até chegar no jogo? GRAFICOS:() pc da xuxa() um i5 já roda() tem que ter placa de video( x) que lindu() the witcher 3MULTIPLAYER:() é só campanha() a campanha é o mais importante() tem conteudo nos dois() a campanha só serve pra falar que tem( x) é só multiplayerDIVERSÃO:() é só pra quebrar o teclado() kct de jogo dificil( x) desafiador() facil() você tem que olhar pra telaREALISMO:() o maluco voa() da pra tirar uma pira( x) pqp de onde eu to levando tiro() mais real que a vida realTEMPO DE JOGO:() abri o jogo e já tava no fim() umas 20 horas até ficar repetitivo() tem que jogar com amigos pra durar() da pra jogar por bastante tempo( x) não da pra parar de jogarSERVERS:() 40 de ping é o minimo() só teleporto nessa poha( x) tem um server aceitavel() eu amo meu provedor de internet() parece que o servidor ta do meu lado 
Esse é o Roler Coaster que todo jogador fã da série merece, mas poucos querem. Ele é um jogo ótimo, ele é completo demais, quando seu parque tem menos de 1. 0 pessoas o jogo é lindo e maravilhoso, mas ai alguns convidados a mais chegam e você se depara com a parte administrativa de verdade, de primeira vista tudo é um MONSTRO, você define salários, rotas de trabalho, turnos de trabalho, treinamento, prioriza aqueles brinquedos que te dão mais lucro. ou seja, se você quer jogar pra relaxar, esquece. Se for jogar pra relaxar, espalha meia dúzia de brinquedos e trabalhe com a lotação máxima do parque em 1. 0 pessoas, porque depois disso é caótico, o jogo vira o verdadeiro tycoon, onde você tem que ver se vale a pena ou não gastar aqueles 50 dinheiros em decoração. Isso assusta, mas não é um bixo de sete cabeças, estou concluindo meu primeiro ano com uma renda de dinheiros, se você é jogador de primeira viagem, demora, mas pega o jeito. Ali em cima eu citei decoração, e ah a decoração, o que falar? ela é simplismente maravilhosa. Sabe aquele prédio que você vê na rua e fala:, aquele janela ficaria mais topper 1cm mais acima.' Aqui no jogo, tu pega e muda. TUDO é modificável, você pegou uma contrução pronta mais quer adicionar umas pedrinhas? vai la e faz, adiciona e remove o que tu quiser de cada coisa individualmente, isso inclúi as coisas tanto do jogo quando da workshop, que por sinal é imensa. tu pode passar horas e mais horas vendo. Brinquedos são excelentes, você tem desde o icônico carrossel até a melhor e mais cara montanha russa magnética que suas pesquisas in game podem proporcionar, tem os show de fogos lindos e maravilhosos, as músicas e até mesmo teatrinhos que você cria no jogo. Mas eu senti falta de algo. foram as piscinas, este era o principal atrativo no jogo 3 quando fazia calor no jogo, e era um briquedo que sempre dava lucro, já que nunca quebrava, era minha fonte de renda preferida XD também não tem muitos brinquedos do Rct3 Soaked e Wild, tipo o zoológico e como citado, a piscina. Mas nada que faça muita falta, isso tudo fica quase imperceptível. Uma vez que você conheça o' do jogo, cumprir metas não é mais um desafio, é só questão de tempo. Todos os brinquedos tem vida útil, e depois de 10 anos eles se tornam classicos aumentando o lucro em 10% o segredo está em avaliar seu publico e colocar os brinquedos calmamente, não muitos por vêz, mesmo o lucro sendo baixo, fazendo isso, com o tempo é estrela de ouro garantida em qualquere cenário. Gráficos( Gtx 1060 6gb i5750k) Jogabilidade Diversao jogando( se não focar em dinheiro) Final, nesse jogo da pra controlar os carrinhos de bate bate< 3 peço isso desde o jogo 2 
Review para Nave dos Gamers Pontos PositivosSonic Al Star Racing Transformed é mais conhecido como o Mario Kart para computador, mas sem ficar na sombra do rival por causa de suas inovações. Cenários coloridos que foram são inspirados em outros jogos da produtora como á própria trilha sonora para trazer nostalgia aos já familiarizados com a Sega. Sonic Al Star Racing Transformed nós proporciona inúmeras estratégias para aperfeiçoarmos a maneira de usarmos as habilidades para ganhar trapaceando na corrida. As fazes se modificam no decorrer do tempo o que ira resultar em novos modos de corrida e combate, no ar, na terra ou agua nos forçando a se adaptar com aviões, barcos ou carros. Devemos possuir uma classificação de estrelas para desbloquear novas áreas. Imensa quantidade de fases que se estendem com fases reaproveitadas com novos desafios. Inteligência dos inimigos é alta assim proporcionando um bom desafio jogando sozinho ou em modo cooperativo. Vários personagens desbloqueáveis que podem ter os status modificados de acordo com o nível do personagem ou da nossa preferencia com determinado personagem. Pontos Negativos. A Dificuldade: As fazes são padronizadas então é necessário para ganhar a corrida já que existem inúmeras armadinhas que ira nos atrapalhar sem contar as que os inimigos lançam contra a gente ou os atalhos que encontramos no decorrer das fases para obter vantagem. 
Kingdom Come: Deliverance entra para a gigante lista daqueles games que são excelentes, mas bastante subestimados. Primeiramente, é importante lembrar que essa, sem dúvida, é a Idade Média mais realista que você vai ver em um game de RPG. Sem essa de magos levantando cajados e controlando elementos, ou paladinos utilizando magias para derrotar monstros ou seres mitológicos, ou diferentes raças interagindo em uma sociedade só. Kingdom Come: Deliverance cumpre brilhantemente o que promete. Ao mesmo tempo que não é a Idade Média que os filmes e games geralmente apresentam, o game tem uma abordagem mais corajosa e, ao mesmo tempo, inovadora. Em Kingdom Come: Deliverance, Henry( o protagonista) não é um nobre e habilidoso guerreiro que luta em nome de um monarca, nem um vassalo que perdeu suas terras, nem mesmo um herdeiro de alguma posição da nobreza. Em Kingdom Come: Deliverance, Henry é apenas um aprendiz de ferreiro, que vê sua família ser brutal e cruelmente assassinada durante a destruição do vilarejo em que vive desde criança, e que vê seus amigos e todas as pessoas que conhecia morrerem à sua frente. Aos poucos, Henry vai perdendo tudo o que o ama a ponto de abrir mão de sua vida comum para lutar em uma guerra que nem era sua. Henry enfrenta os problemas que qualquer um que não tivesse sangue nobre enfrentava: fome, pobreza, bandidos e invasores Cumanos na estrada e o terrorismo que envolvia as guerras da época, em que mais da metade dos mortos eram pessoas comuns. Além disso tudo, o game vem acompanhado de um background histórico excepcionalmente detalhado, com uma alta fidelidade histórica em sua direção de arte, ambientação e enredo. Ainda existem os códices que, como em Assassin Cred, são responsáveis por explicar toda a contextualização histórica presente no enredo do game. Embora o game tenha essa pegada realista da vida de um homem que, ao mesmo tempo que perde tudo, nunca teve nada de valor, não pense que isso é uma razão para deduzir que o game não tem aquilo que amamos na Idade Média: combates épicos de espada, batalhas intensas e gritaria ao som dos escudos e das espadas se chocando, intrigas políticas entre membros da nobreza, fanáticos religiosos e hipócritas. O enredo tem tudo isso que acabei de falar que, somados ao contexto histórico e ao realismo do enredo, resultam numa das experiências mais imersivas de Idade Média que já vi. A imersão no mundo apresentado no game consegue bater de frente com games que são mestres nisso, como The Elder Scrols V: Skyrim e Mount& Blade: Warband. A jogabilidade também tenta passar um alto realismo. O mundo é perigoso, e a qualquer momento você pode encontrar um inimigo muito mais forte que você, e nem sempre você vai poder diretamente. O game conta com combates longos, porém épicos e emocionantes. Ao contrário dos RPGs tradicionais, o nível de seu personagem ou o nível de habilidade com certa arma não fará ele vencer todo combate que enfrentar. Pelo contrário, às vezes tudo depende da sua capacidade de agir sobre pressão( sim, os combates são tensos e mortais), seu pensamento estratégico e sua agilidade com o mouse para defender os ataques. Ainda existem detalhes na jogabilidade como a fome e uma liberdade e interação com o mundo bastante semelhante a que vemos em Red Dead Redemption I( não estou exagerando), especialmente na sua interação com os personagens: dependendo da sua maneira de se vestir, as pessoas te tratarão de forma diferente. Lhe chamam de cavaleiro quando vêem você de armadura, sentem o cheiro ruim caso você esteja sujo( o que até afeta sua habilidade de persuasão), e reparam no estado das suas roupas( quando entramos em combate, os golpes que tomamos podem deixar a roupa rasgada, prejudicando seu estado). Caso você tenha cometido um crime, pode ser que alguns se recusem a conversar com você ou a te fornecer serviços, etc. O game ainda possui um sistema de escolhas( não tão bem elaborado quanto o de outros games, como Dragon Age e Mass Efect, mas também digno de aplausos) e ainda te dá liberdade para completar as missões de diversas maneiras. As árvores de skils também são bem elaboradas, e também tem uma pegada realista( nada de ficar invisível, ou realizar teletransporte, ou coisas parecidas). A ambientação é digna de se elogiar( existem imagens na internet comparando os locais do game com os da vida real, é realmente muito fiel) e a trilha sonora também é incrível( A maioria das músicas são baseadas em instrumentos utilizados na época. Porém, existem momentos da história em que a trilha sonora ganha um aspecto mais dramático, em que ela se destaca brilhantemente). Se você está cansado de correr atrás de XP, farmar loot para vender ou simplesmente dos combates monótonos da maioria dos RPGs tradicionais, esse game é para você. Se está buscando um conhecimento histórico, ou uma história que quebra os padrões tradicionais da Idade Média sem deixar de ser boa, parabéns, esse game também é para você. Kingdom Come: Deliverance é a experiência de Idade Média mais imersiva que já vi. O game conta com um enredo realista, porém excelente( salve para uma específica batalha do game, em que a trilha sonora se destaca e o calor de um duelo com o homem que te humilhou uma vez toma seu corpo inteiro), uma interação com o mundo digna de aplausos, missões secundárias ótimas( são aquelas missões que você faz menos pelas recompensas e mais pela aventura) e uma liberdade alta, assim como combates que dobram a velocidade dos seus batimentos cardíacos. O único problema do game é a otimização, e alguns bugs. Porém, os produtores do game estão sabendo lidar com isso, e o game está recebendo toda a atenção que merece da equipe de desenvolvimento. Os bugs do game foram quase todos corrigidos. Além disso, o game ainda recebe atualizações com novo conteúdo sendo implementado( recentemente, por exemplo, adicionaram arenas e torneios, e algumas quests relacionadas a eles). É um game excelente, mas que, infelizmente, não teve toda a atenção que merecia da mídia e da comunidade Gamer. Vale totalmente o preço! 
The Typing of The Dead: Overkil é diferente de provavelmente tudo que você já jogou. de um Rail Shoter, ou Atirador em Trilhos, cujo subgênero o jogador tem que direcionar apenas onde se atira pois o movimento se faz sozinho. Mas eis a grande diferença: os tiros se dão digitando as palavras que aparecem na tela, correspondentes aos inimigos, sendo que cada caractere correto é um tiro acertado naquele inimigo. Originalmente lançado para o Nintendo Wi em 209 sob o nome de House of The Dead: Overkil, o jogo é um remake com a jogabilidade adaptada para os computadores, vez que no antecessor se jogava com o controle Wi Remote ou com o auxílio de uma pistola virtual. A boa notícia é que a versão original também está presente no The Typing, mas clicar sob um inimigo com o mouse não tem a menor graça, a menos que você possua uma pistola virtual compatível. Overkil se passa antes do original The House of the Dead, quando o Agente Especial G, protagonista da série, recebe sua primeira missão após na academia da agência secreta internacional AMS: investigar a história de desaparecimentos misteriosos em uma pequena cidade no estado de Louisiana, Estados Unidos, a fictícia Bayou City. Logo no início da trama ele se junta ao Detetive Washington, um policial local esquentadinho que está investigando a morte de seu pai, e juntos descobrem que o famigerado médico louco Papa Caesar forçou Jasper Guns, uma versão parodiada de Stephen Hawking, a criar um estranho componente usado para transformar pessoas em mutantes muito parecidos com os tradicionais zumbis que já conhecemos de outros jogos. Então o objetivo passa a ser capturar e prender Papa Caesar. O legal da história é que todos os personagens são estereotipados ao extremo e tudo aos filmes de terror trash da década de 60: inimigos, músicas e cenários. Embora a trama não seja envolvente, o narrador sensacionalista e os diálogos entre os personagens são bem engraçados, acrescentando uma pitada de humor muito bem vinda. No modo Story, o jogador deve pecorrer 9 cenários, cada um com um chefe no final, combatendo hordas de mutantes com o dedo no gatilho, ou melhor, com os dedos no teclado. Cada cenário dura de em torno de 30 minutos e o único desafio é obter a maior pontuação possível, vez que os continues são infinitos. Entretanto, você perde a metade dos pontos a cada continue usado. É possível jogar o modo Story em multiplayer cooperativo. Assim o jogo fica mais divertido, mas apresenta dois problemas: não é possível obter as conquistas jogando com outra pessoa e o servidor do jogo é muito instável, de modo que ocorreram diversas desconexões durante a minha experiência, fazendo com que ambos os jogadores perdessesm o progresso e tivessem que reiniciar o cenário. São três as dificuldades, bitch, agent e, sendo que a única diferença entre elas é a velocidade em que os inimigos se aproximam e a frequência com que atacam. Ao terminar o jogo pela primeira vez, é habilitado a opção Harcore, que pode ser acionada em qualquer dificuldade, na qual um caratere digitado errado troca instantaneamente a palavra por outra diferente. Os gráficos são aceitáveis. Não houve uma melhora significativa da versão para consoles. Os cenários possuem poucos detalhes, as texturas são ruins e a movimentação dos inimigos bizarra. O único ponto forte é o efeito de tela de cinema antigo presente em todo o jogo. A qualidade do som também deixa a desejar e em alguns momentos ele falha abruptamente. Por outro lado, as trilha sonora é excelente e combina com o clima de filme de terror trash antigo. A jogabilidade é o ponto forte. As palavras são variadas, sendo que algumas são completamente aleatórias e outras combinam com o cenário ou inimigo em questão. E a maioria é cômica. Também existe a opção de ativar dicionários alternativos e baixar dicionários customizáveis, produzidos pela comunidade, para personalizar sua experiência no jogo. Inclusive existem dicionários em competentes. Mas isso só funciona no singleplayer. E falando na jogabilidade, basta digitar a palavra ou palavras correspondentes ao inimigo, na ordem certa dos caracteres, para. Não é preciso digitar os espaços, traços ou acentos. A tecla Backspace reseta a palavra, caso tenha começado a atirar em um inimigo mas tem outro na tela que oferece maior perigo. A tecla Tab pega os itens colecionáveis, como páginas de um Comic Book, discos de vinis com a trilha sonora do jogo, artes conceituais e modelos em 3D. Também serve para pegar kits médicos que recuperam vida e DNA que causa efeito de slowmotion por um curto período. De modo geral, o jogo é divertido e competente em sua proposta. Mas após uma ou duas horas jogadas direto, cansativo. Afinal, é um exercício de digitação. O ideal é jogar em intervalos maiores ou casualmente. Nota: 
Jogo com um bom humor e de ser um jogo exagerado( o que amei). Ótima sensação durante a jogabilidade, enquanto dá td certo. Há momentos que o desvio parece não ir na direção certa ou não ir distante o suficiente, o que frustrou em alguns momentos. O jogo é perfeito para curtas jogatinas, por ser separado em fases com diversas entre elas( opcionais). A história pega um pouco daqui e dali dos outros jogos, mas o humor complementa o suficiente para você saber que é apenas pra dar sentido ao jogador ir do início ao fim. O modo de luta poderia ter mais variedade, pois o que diferencia o jogo do início ao fim é apenas as habilidades dos inimigos, o personagem possui um leque pequeno de habilidades. Em questão de evoluir, acertaram na maneira de evoluir a vida e o sangue( mana), pois eles aumentam de acordo com um nível próprio cada um, de poucos em poucos pontos, mas mt seguido, o que dá uma ótima sensação de progressão em cada fase. As habilidades são evoluídas da msm maneira que outros jogos do gênero: pontos de habilidades onde se escolhe que habilidade se prefere melhorar. Achei o gráfico um pouco feio quanto aos tons escuros, qualquer sombra parece ser um preto puro, deixando muitas partes dos personagens simplesmente escuras. O jogo roda a 30 FPS fixos, sendo necessário modificar arquivos de configurações para liberar esse máximo( o que também afeta levemente a jogabilidade, parecendo haver um delay de colisão e resposta a botões maior). Díficil encontrar um personagem com a personalidade do protagonista nos jogos, e isso me prendeu mais a ele. Espero mais jogos da série. 8. 
Com uma história incrível e uma personagem muito bem trabalhada, a empresa com certeza conseguiu atingir seus objetivos trazendo uma experiência totalmente diferente, uma delas é a representação de muitas batalhas de nossas vidas, que não se basta no, mas também em nossas mentes. O jogo traz vários questionamentos sobre a vida em sí e o que pode ser aproveitada dela e do mundo em que vivemos. Além da história principal existem algumas placas que quando você foca nelas, partes de algum conto da mitologia nórdica será contada, é bem interessante você encontrar e ouvir todas, principalmente, se você quer platinar o game e entender melhor sobre a mitologia. Os gráficos e a movimentação são excepcionais, além disso, o jogo está muito bem otimizado. O som do jogo é sensacional seja na trilha sonora, nos sons dos ambientes e nas vozes que parecem soar ao seu redor. A ambientação do jogo é bem variada e muito bonita, vale a pena prestar atenção aos detalhes de cada ambiente, mesmo o jogo não sendo mundo aberto e em certos trechos bem linear. Vale destacar que a movimentação de Senua e dos inimigos são muito bem trabalhadas a ponto de você durante as batalhas sentir que está só assistindo a uma cutscene. Sobre a dificuldade do game isso dependerá de você conhecer cada ponto fraco e movimentação dos inimigos( que não são muito variados, mas cada um tem uma caracteristica diferente, seja nas suas armas, movimentação, sua resistência aos ataques e seu ponto fraco). O que facilita ainda mais o game é o foco, que se você ativar quando estiver quase morrendo Senua vai ganhar um pouco mais de resistência e os inimigos ficarão em câmera lenta. Há também os puzles porém não são difíceis se você prestar atenção aos detalhes do cenário. Mas com certeza um puzle ou outro vai te fazer gastar um bom tempo para entender ou perceber o que você deve fazer, até porque o game não apresenta tutoriais, muita das vezes as vozes da mente de Senua que vão te ajudar. Se vale ou não a pena, vai depender se você gosta de jogos com enredos bem elaborados até porque você irá mais andar, resolver puzles e desfrutar do enredo( vendo cutscenes, ouvindo as vozes e as placas), do que batalhar( com excessão e algumas partes dos game, nas quais você enfrenta vários inimigos de uma vez) e explorar, a exploração se baseia na resolução dos puzles ou encontrar as placas que contam as histórias. Mas com certeza o enredo vai te segurar até o final. Espero ter ajudado, valeu! Recomendo! 
Infelizmente a I não é muito atendo sobre as vantagens e desvantagens de terrenos, é fácil de dominar o jogo quando tá no normal( nem os os jogadores e nem I tem vantagens, ou seja jogo limpo), então so tem graça quando joga no nível 6 de dificuldade para mim. Fazer diplomacia com I, mesmo oferecendo auxilio a um aliado, ajuda, etc, etc, do nada volta contra ti, então não tem muito por que explorar a diplomacia no jogo, é melhor começar destruindo tudo, a I faz conspiração contra você, o jogo não é cada um por si infelizmente. Senti falta a opção de vender terra para uma específica civilização ou cidade estado. I com unidades de combate terrestre na água é um desastre total. Quando tem muitas I. A jogando no cenário, o sistema de notifição vira spam, é horrível, todo turno você tem que conviver com essas alertas, portanto jogo no máximo com 6 jogadores e 12 cidades estados, você nega o acordo numa partida, na próxima vem a mesma solicitação, é um saco. Minha opinião, bombas nucleares são fáceis de fazer e ela acaba com jogo muito rápido. Unidades XCOM é apelativa quando se movimenta muito. Não tem opção de transportar todos os aviões de uma vez para uma cidade para outra, imagina que você tem 15 na cidade. Minha opinião o raio de ataque da cidade deveria aumentar mais um na última era, pois fica desbalanceado demais contra a artilharia. Bárbaros praticamente deixam de existir na última era. Não vi opção de não no congresso, sempre fui obrigado fazer uma ementa desnecessária.-# dúvida vou continuar jogando esse jogo por muitos anos, quando você termina e finaliza uma partida, podendo durar 8 horas, você tem seu momento de sastifação quando você assiste o seu histórico e progresoo. As batalha mais épica são marítimas, o jogo caprixou na I nesse quesito. Sem contar que os mods renova o jogo com o gosto que desejar. Sei que peguei pesado na crítica mas memos com esses problema civilization é pioneiro nisso, e ninguém vai tirar do seu reinado tão cedo. 
Ótimo jogo para curtir uma boa viagem e ficar de boas dirigindo um caminhão e ouvindo Spotify. Recomendo muito esse game para quem curte caminhões e viajar por estradas com belas paisagens. Se está um pouco na dúvida se vale o seu dinheiro, compre o jogo normal( que frequentemente fica com boas promoções na steam) e se você gostar do game, compre também suas DLCs( que também ficam com bons descontos na steam sale). Se depois de comprar tudo, ainda estiver com vontade de ter mais conteúdo, aí pode comprar o American Truck Simulator que é basicamente a mesma coisa, só que com outros caminhões e outros mapas! O ETS2 consegue ser melhor que o ATS por ter maior variedade de marcas e modelos de caminhões, e também por ter um mapa melhor, na minha opinião. Um problema que encontrei foi para configurar o controle de xbox360, pois tinha vezes que ele funcionava no jogo, e outras vezes nem sequer era reconhecido pelo game. O controle de PS4 não funcionou de forma alguma, mas eu consgui tranquilamente me adaptar para jogar com teclado e mouse. Como costumo jogar ouvindo música, ficou até mais fácil na hora de mexer no spotify! hehehehe! Muita gente consegue jogar esse game com volante, então acredito que com um pouco mais de pesquisa eu consiga configurar meus joysticks no jogo. Euro Truck Simulator 2 é um ótimo jogo, que demorei para descobrir na Steam, porém ainda pretendo jogar ele por muito tempo e também adquirir as DLCs que ainda serão lançadas! 
Digno do título Tomb Raider! Esse reboot ficou bom demais, difícil falar tudo sobre ele já que se trata de um jogo que sou fã e já joguei muito pelo Xbox 360 e agora resolvi pegar ao PC pra matar a saudade da Lara Croft! Como eu disse esse jogo é um reboot, começando do zero uma nova história. já que nesse jogo, a Lara começa a, aquela Lara que já conhecemos. O jogo vai lhe apresentar uma ótima aventura do começo ao fim e com diversas ações. É gritante como todas se encaixam perfeitamente na história. Momentos calmos até os mais tensos, aqueles tiroteios insanos e bala pra todo lado. Hahaha. Fora que é grande a história, ainda mais se for buscar pelos 10% no jogo. Custou acima de 20h pra mim. Mais de 20h aproveitando cada canto do jogo. Tomb Raider é sempre aquele título ganhador de prêmios e que merece o seu respeito por isso. Trabalhado com muito carinho e cuidado a todo tempo com a história e o caminho que ela terá. Você percebe uma história muito bem traçada. Infelizmente os peitinhos triangulares da Lara Croft agora estão muito mais remodelados e com gráficos fantásticos, assim como o jogo tem do começo ao final. Jogo de 2013, porém com ótimas paisagens e detalhes muito bem feitos, ainda encantador até hoje e sempre será aos fãs. Principalmente na Lara, que tá com uma bunda, hahaha, impecável. Se o jogo lhe interessa e não o tem por aqui ou nunca jogou, o que acho bem improvável, então compre o Tomb Raider GOTY Edition, pois virá o jogo com DLCs principais, assim como boas skins para a Lara. Fora que o preço da Edição fica bem em conta em promoção e com preço bem compensador se comparado com a versão normal do jogo. Também pegue apenas numa promoção. Melhor. As conquistas, para quem é fã e quer, é o seguinte: são 50 conquistas sendo 35 pela campanha. Eu terminei o jogo dando 10% nele e peguei 3 conquistas apenas, mas é porque não consegui 2 conquistas( simples elas) e mesmo assim ainda irei atrás delas depois, sem pressa. O problema serão as conquistas do Multiplayer. Basicamente está morto ele, tentei achar partidas e nada. O jogo está super leve, bem otimizado e joguei no por falta de um PC Gamer, mas sem bronca também já que o que importa pra mim é o jogo, principalmente quando se é Tomb Raider. Veja os requisitos, ou com alguma dúvida se rodará ou não, pesquise no YouTube algum computador parecido com o seu pra e ver se rodará no seu computador. Acredito que sim, é bem trabalhado o jogo. Também está com legendas em e com um mundo aberto muito bem interligado entre si. Enfim, não tem muito do que eu ficar falando tanto sobre o jogo, a questão se resume em: vale a pena, em promoção não hesite. na dificuldade mais difícil, será mais legal. ao máximo que conseguir. Esse é aquele jogo que vale a sua atenção, sério, de verdade, tá esperando pelo o quê? Só se for pela próxima Sale. Hahahaha. Enfim, se a análise lhe ajudou, ajude e assim a ajudar outra pessoa que possa. Mesmo que sejam poucos aqueles que não jogaram esse jogo tampouco conhece os outros jogos, como fã não podia deixar de indicar esse delicioso jogo! Abraços.( fortalecida através do Curador do grupo Magnaway. seguindo nosso Curador para futuras análises. 
Para quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides.() Crianças.( x) Tudo e todos.() Adolescentes.() Adultos.() Dementes. Texturas, Gráficos, Lindeza?() 20 x 120p.() Meia boca, tem piores.( x) Dentro da média atual.() Bonito e agradável.() Nem meu olho não aguenta essa qualidade incrivel. Bugs.() O jogo em si é uma falha.() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio.() Muitos bugs mas dá pra jogar.() Bugs que não atrapalham.( x) Sem bugs notáveis. É difícil?() Basta assisitr o jogo.() Da pra zerar jogando num Volante.() Padrão, bem de boa.( x) Bem desafiador, as vezes difícil.() Muito Dificil.() Dark SoulsDuração do jogo base.() Deu Play, já acabou 3 vezes() Piscou, acabou.() 2 horinhas.() Entre Horas() Muito tempo, no minimo umas 30 horas( x) Até enjoar do jogoHistória.( x) Sem História() História infantil() tem história só pra não dizer que não tem.() Dá pra gostar da história, se esforçando.() Cuidado pra não se apaixonar.() Dava pra fazer um 2 livro enormes! Músicas.() Joga sem a música() Da pra escutar, no baixo.( x) Da pra escutar para dormir() Boa.() Os caras capricharam no áudio.() Baixe a Playlist pra escutar no ônibus. Necessário. 60fps( x) Computador da minha vó.() Tendo uma GPU já ta rodando.() Nada que uma 1030 não resolva.() Uns 4k em um PC é muito pra você?() Nem pc da nasa aguenta. Para melhor Experiência.() Desinstala pra recuperar a dignidade.() O jogo é Ofline.() SinglePlayer.() Coop.( x) Multiplayer. Vale a pena o investimento?() Era melhor eu ter comprado um lanche.() Melhor esperar uma promoção.() Se pagou.( x) Pagaria o dobro.() Vale mais que do meu rim 
Rise of the Tomb Raider traz o melhor do game anterior de volta, a jogabilidade refinada, exploração de quase um game de mundo aberto e claro a Lera reformulada, mais humana e sensível. Nessa parte o segundo game perdeu um pouco a essencia, pois não vemos a Lara questionadora, que não entende direito o que está rolando, claro, seria normal, tendo em vista que essa Lara cresceu, não é mais uma garota assustada, mas acredito que ela ainda poderia ter algumas nuances daquela Lara curiosa e assustada em Rise, até pelo nome do jogo, que remete ao nascimento da Lenda. Mas, ela já inicia o jogo BAD ASS. Ela não se questiona em tempo algum, alias, apenas fica remoendo a morte de um Pai que mau dava atenção para ela, e usar ele como determinação para seguir sua jornada é uma furada. Tem alguns Clichês de filmes de aventura no Roteiro, que por sinal é a parte negativa do jogo. O gameplay é delicioso de jogar, movimentos suaves, LARA está com detalhes INCRÍVEIS e o modelo atualizado, que vem da versão Definitive dos novos consoles é bem mais bela que a versão PC e oldgen. Um grande jogo que não envolve TANTO no quesito história como o primeiro dessa nova série, mas um jogo INCRÍVEL. E com uma atualização recente para DX12, o jogo ganha( ou deveria) ganhar desempenho, mas. quem quiser ver como o jogo está rodando em DX12, um vídeo de comparação DX1 e 12. URL 
uns errinhos de portugues, num vou corrigir não u) história pra começar essa analise irei começar falando sobre a história( sem dar spiler). A história é muito boa, quando tu começa a entender ela, isso pode demorar um tempo, depende muito da atenção que voce tem aos detlhes que o jogo te da, para entender completamente provavelmente voce tera de rejogar o jogo mais de 1 vez, mas quando voce enteder vai valer muito a pena. Muitas pessoas vem como um ponto negativo isso, porque voce acaba perdendo tempo com isso, mas eu acho que isso da mais valor replay ao jogo. jogabilidade a jogabilidade é bem fluida, mas voce tem de morrer varias vezes em determinados pontos do jogo pra pegar o jeito de como passar do determinado local, mesma coisa com os bosses, geralmente voce tera de morrer vairias vezes para o mesmo boss até entender os ataques dele. bosses o jogo tem uma variedade bem alta de bosses, contendo ao todo 47( segundo a fandom) bosses( isso se voce contar os gurreiros dos sonhos e os bosses do mundo dos sonhos), cada um com ataques unicos, o que torna a batalha ainda melhor. Como eu havia dito no ultimo topico, é necessario morrer varias vezes para entender como o boss funciona, mas quando voce consegue derrotalo é muito gratificante. mapa como todo bom metroid vania, o jogo tem um mapa bem grande, com 17 areas( se contar o palacio branco e o abismo), cada area é unica com inimigos tematicos da area. inimigos o jogo conta com 151 inimigos no total, contando com bosses, os inimigos não sao tão unicos quanto aos bosses, mas sao inimigos coamundos, né, da um desconto ai. depois, mó preguiçakmeu jogo favorito 
TL; DR: Jogo muito bom e que dá continuidade ao primeiro. Se você jogou o primeiro, vai achar aqui o mesmo espírito, com alguns extras. Se não jogou, de um simulador de castelos, onde você admnistra seus recursos e exército para vencer a campanha propostos pelo jogo e pelos mapas das oficinas. Possivelmente a melhor série com essa temática. Vamos lá: Se você nunca jogou os clássicos Stronghold e Stronghold Crusader, é como falei acima: são jogos onde você constroi castelos, exércitos e admnistra seus súditos visando sobreviver e também atacar inimigos. Stronghold 2 é a sequência de Stronghold, não em termos de campanha, mas de dar continuidade e vitalidade para a série. No meu ponto de vista, temos aqui um jogo que mantém toda a essência de seu predecessor e melhora ele em todos os aspectos: de gráficos e diversidade de construções até a campanha. Nesse sentido, se você é fã do primeiro é bem provável que goste do segundo tanto quanto ou até mais. Para mim, a melhor mudanças foi inserir os Estates no jogo e um sistema de honra. Os Estates são territórios que vocês vai anexando e melhorando, podendo expandir seu domínio e também fazer com que eles contribuam com recursos e dinheiro através de um sistema de troca por carros. Já a honra é uma moeda do jogo que você usa para treinar determinadas unidades ou comprar estates, caso não queira com o exército. A honra você adquire cuidando bem do seu reino e socializando com a nobreza local através de banquetes e festas. Essas duas mudanças deixaram o jogo com uma cara de simulação ainda melhor, pois você vive de fato como um Lorde. Seu Lorde, aliás, é completamente controlável e você pode mandar ele para batalhas ou em segurança em seu forte no modo Civil, fazendo com que você viva sua vida com seus súditos indo na igreja, fazendo banquetes etc. Toda a vida no castelo foi aprimorada com mais construções e os gráficos melhorados, além de estar um pouco mais fácil você fazer suas construções mais grudadas umas nas outras. Construir seu castelo ficou ainda mais prazeroso e divertido por causa de toda essa diversidade e das melhorias gráficas, o que acaba tornando também os combates e invasões mais excitantes e divertidos. Outro ponto forte do jogo é a campanha. No primeiro jogo tínhamos uma campanha bem envolvente e com personagens marcantes. Nesse aqui temos uma campanha boa, mas( ao meu ver) com personagens não tão legais. Ainda assim, contamos com dois estilos de campanha: a pacífica ou a com foco em guerra. Na primeira você vai ir desenvolvendo toda uma enorme região através das missões que vai recebendo e que giram mais em torno de saber admnistrar suas terras e seus recursos e a segunda tem mais ação e normalmente envolve entre atacar ou ser atacado, uma mistura dos dois ou ainda uma mistura entre desenvolver, defender e atacar. Eu ainda não testei o Skirmish, o Kingmaker( e outros desafios) e o Multiplayer, que foi inserido agora na Steam Edition. Se eu testar acabao atualizando aqui. Um ponto positivo que vale ser levantado é a integração com a oficina da Steam, que te permite jogar com mapas e desafios editados pelos jogadores. Mais de 20 horas do meu gameplay foram só em campanha! EM geral: recomendadíssimo para os fãs da série e pra mim chega a ser do mesmo nível que o Stronghold HD. 
Sou do tipo de pessoa que gosta de sentir as emoções emanadas de diferentes fontes, sendo os jogos uma destas. Gosto de jogar jogos de todos os tipos e sentir medo, adrenalina, tensão, alegria e tristeza. tristeza?! Bom, não exatamente tristeza, mas uma empatia pelo momento triste do jogo, que seja capaz de me emocionar. Não me emociono facilmente. era o que eu dizia antes de jogar essa obra de arte em formato de jogo. To the Moon é um jogo indie feito no RPG Maker que conta a história do Wats e da Dra. Rosalene em sua jornada pelas memórias de John, um homem que ao ver o fim de sua vida se aproximar, contratou os serviços da Sigmund Corporation. Essa empresa oferece a oportunidade de se alterar as memórias de pessoas à beira da morte, com o intuito de realizar o sonho da pessoa( em sua memória) antes que ela morra. O sonho de John era ir para a lua, e para a Sigmund Corporation envia Wats e Rosalene para que efetuem o serviço. Ao longo de sua jornada no game, o jogador viaja por diversos momentos da vida de John, nos quais é exposto a diferentes emoções. O que mais impressiona é como a história é contada e faz cada detalhe se encaixar e incrementar a emoção. Você vai se sentindo mais cada vez imerso na história, tão imerso, que pode se pegar chorando ao descobrir os motivos que levam John a desejar ir para a lua. A trilha sonora é excelente e ajuda muito a desencadear as emoções nos diferentes momentos do jogo. A jogabilidade é bastante simples e os gráficos são íntimos de quem já jogou games criados no RPG Maker. Resumidamente o que impressiona nesse jogo é a história e a trilha sonora original. Recomendo demais, pois poucas coisas nessa vida me deixaram por quase duas horas com um nó na garganta. 
Gente, esse jogo é de arrepiar. À primeira vista é só um jogo de parecido com Portal, no sentido que existem várias salas a concluir se você quiser chegar até o final da história. E aí acaba a similaridade. A mecânica, a temática, a atmosfera. Tudo é diferente. Em questões de jogabilidade, achei incrível. O jogo mais de 10 com diferentes níveis de dificuldade. É fácil entender como os itens à disposição funcionam, mas isso não torna os mais fáceis. Pelo contrário: os desenvolvedores fizeram questão de experimentar a funcionalidade à fundo. Às vezes fiquei boquiaberto quando finalmente cheguei à solução. A única mecânica que eu não gostei foi ter que ficar aguardando enquanto estiver usando o gravador. em que eu precisava realmente modificar o ambiente à medida que o tempo passava eram bem legais, mas algumas soluções me faziam ficar muito tempo parado. Do tipo, imagine ficar literalmente 1 minuto olhando para a tela sem fazer nada. Aí você descobre que errou alguma coisa de lugar e precisa ficar esperando de novo. Nossa, alguma forma de avançar no tempo enquanto está parado gravando seria ótimo. Uma pena! Quanto à história do jogo. Olha, se eu detalhar muito vou estragar a experiência. Se você curte filosofia ou ficção científica esse jogo é pra você. Claro, se você tiver paciência de escutar a história e ler os inúmeros textos. O jogo apresenta várias questões que quase ninguém pensa ativamente. É chocante. Afinal. O que é uma pessoa? PS: Não curti a localização em. Várias com acento estão cortadas. Logo no Menu Princípio de Talos aparece como Princ. Acabei jogando em inglês. Uma pena, porque até o áudio está dublado! 
Modern Warfire 2 é um marco de qualidade na série, tanto para o modo campanha, que aposta em uma trama com acontecimentos perturbadores, quanto o modo online, que consolida o já excelente multiplayer das versões anteriores com uma imensa variedade de modos de jogo. Mesmo sendo datado, o jogo até hoje conta com um bom número de jogadores, sendo possível encontrar partidas relativamente rápido. O sistema de classes customizável, os perks que garantem benefícios temporários, e o dinamismo das partidas estão entre os fatores que fizeram com que MW2 tivesse um tempo de vida bem elástico. Mas para aqueles que preferem o modo campanha, o jogo também não faz feio, com uma trama cheia de acontecimentos impactantes, e muitos deles nada convencionais, culminando em um desfecho final inacreditável. Um porém é que a forma pouco inspirada como a história é contada, deixando os fatos difíceis de acompanhar, pois a maior parte dela é explicada com cenas entre as missões, de forma que um jogador mais desavisado passa pela campanha inteira e nem percebe que o jogo ocorre cinco anos depois dos acontecimentos mostrados em MW1. Além disso, se você começar a jogar pela tarde e se estender para a noite, já será possível ver os créditos subindo, pois a campanha é ainda mais curta que a do jogo anterior, podendo ser finalizada em cerca de cinco horas. Há também um terceiro modo de jogo que consiste basicamente em realizar missões específicas em cenários da campanha já finalizados pelo jogador. Ao final há uma pontuação em estrelas, que serve para desbloquear novas missões. Eu particularmente não fui muito atraído pela proposta, parece mais uma espécie de bônus, sem muita coisa a acrescentar. No geral, MW2 é um grande jogo, e seja pela excelência e diversidade dos níveis da campanha ou pela robustez do combate multijogador, o jogo continua a prender a atenção e a acelerar o coração de seus jogadores com horas de diversão garantida. EXCELENTE(). 
Olha, em relação aos outros jogos, houve realmente uma perda grande em entretenimento, pois o jogo não nos prende em termos estratégicos, e a jogabilidade, quando vamos castar uma spel, por exemplo, ficou mai simples, mas o jogo ainda não está completo por a empresa teve custos muitos altos para produzir o jogo, eu recomendo o jogo pois ainda assim, podemos nos divertir bastante. Pontos positivos: podem os explorar as telas e saber quais telas deixamos orbes para traz ou não, melhora espetacular nos graficos, e dublagem totalemten em portugues. Negativos: Alem do jogo ser muito curto, houve uma perda significativa no entretenimento do jogo. Ainda assim recomento o jogo, pois a história é muito interessante, e com o passar das fases você vai gostando cada vez mais! OBS: O jogo ainda está em desenvolvimento, e ficará melhor tenho certeza: D BOM JOGO A TODOS! AGORA VAMOS CANTAR O HINO NACIONAL BRASILEIRO: D do Ipiranga as margens plácidasDe um povo heroico o brado retumbanteE o sol da liberdade, em raios fúlgidosBrilhou no céu da pátria nesse instanteSe o penhor dessa igualdadeConseguimos conquistar com braço forteEm teu seio, ó liberdadeDesafia o nosso peito a própria morte! Ó pátria amadaIdolatradaSalve! Salve! Brasil, um sonho intenso, um raio vívidoDe amor e de esperança à terra desceSe em teu formoso céu, risonho e límpidoA imagem do cruzeiro resplandeceGigante pela própria naturezaÉs belo, és forte, impávido colossoE o teu futuro espelha essa grandezaTerra adoradaEntre outras milÉs tu, BrasilÓ pátria amada! Dos filhos deste solo és mãe gentilPátria amadaBrasil! IDeitado eternamente em berço esplêndidoAo som do mar e à luz do céu profundoFulguras, ó Brasil, florão da AméricaIluminado ao sol do novo mundo! Do que a terra mais garridaTeus risonhos, lindos campos têm mais flores Nossos bosques têm mais vida Nossa vida no teu seio mais amores Ó pátria amadaIdolatradaSalve! Salve! Brasil, de amor eterno seja símboloO lábaro que ostentas estreladoE diga o dessa flâmulaPaz no futuro e glória no passadoMas, se ergues da justiça a clava forteVerás que um filho teu não foge à lutaNem teme, quem te adora, a própria morteTerra adoradaEntre outras milÉs tu, BrasilÓ pátria amada! Dos filhos deste solo és mãe gentilPátria amadaBrasil! 
Nota: 8/ 10Já vou avisar, aqui é review de pessoa sensata e. Pontos GRÁFICO: além de bonito é também bem diversificado e não apresenta um excesso de elementos repetidos como o Zestiria. Destaque para os efeitos de iluminação e o céu.+ TRILHA SONORA: Até o momento não encontrei músicas enjoativas e até algumas achei acima da média.+ JOGABILIDADE: O sistema de combate ficou bem mais solto e dinâmico em relação aos outros jogos da série. Também senti uma melhora na I. dos inimigos nas maiores dificuldades.+ ANIMAÇÕES: As animações desse jogo estão bem superiores as das versões antigas.+ DUBLAGEM AMERICANA: Assim como o Tales of Vesperia a dublagem americana dá um ar mais adulto a trama, pois o audio japonês é muito exagerado e eu não suporto aqueles gritinhos de hentai.+ LEGENDAS: Até o momento tudo ok, sem comprometer o entendimento de nada. Pontos PERSONAGENS: A Velvet é uma personagem até bacaninha, tem lá a sua motivação por vingança tolerável, ok. O que pegou foi a motivação dos outros personagens entrar no grupo. Vou dar apenas exemplos do início do game para não encher de spoiler: Rokurou. O cara recebe uma informação da Velvet e depois vem e praticamente jura lealdade e vai acompanhar ela na jornada? Forçado demais. Artorius, idêntico ao Alexei do vesperia. Oscar, clone do Flyn do Vesperia( clichê do clichê.). Nisso o jogo peca demais, tem muito clichê na trama.- AMBIENTAÇÃO/ HISTÓRIA: Como na maioria dos jogos japoneses com gráficos de anime, a ambientação peca bastante. As personagens femininas são muito sexualizadas, você não vê muita variação de cultura. Uma menina de 18 anos vai lutar com um monstro abominável com cara de contente e fica dando gritinho. isso sinceramente atrapalha muito a evolução do game. E pra quem for questionar já vou dar um exemplo de personagem sem esse defeito na série, Yuri do Tales of Vesperia( personagem legal e sem esteriótipos). Quanto a trama notei umas falhas meio grosseiras logo no início. O Artorius diz para a Velvet que é uma coisa rara uma pessoa virar exorcista, precisa nascer com isso e aquilo. Mano, tem exercista pra tudo quanto é lado no jogo. WTF? O Artorius é um exorcista que mora com uma potencial exorcista, e uma não potencial. De 3, 2 são exorcistas. Onde está a raridade disso? Outra ponto importante, a Velvet é uma excelente lutadora desde o início do jogo, antes mesmo de adquirir a sua nova personalidade. Não houve uma evolução nisso. Ela simplesmente nasceu OP. Os baús de gatinho no jogo são extremamente DESNECESSÁRIOS e te forçam a ficar cavucando nos cantos do cenário na esperança de conseguir uma roupa descente pra Velvet( irritante). Os demônios, malaks e exorcitas são meio mal explicados também. Tales of Berseria é bem superior ao seu antecessor, Zestiria, porém não é o melhor da série. No mais é um jogo divertido e vale seu preço promocional. 
Teltale trazendo mais uma aventura gráfica em mais uma série do amado seriado/ quadrinho The Walking Dead. A pergunta que fica: está bom ou segue morno como a 2ª temporada e o spin of da Michone? Pontos positivos: A história! Realmente a história está muito melhor que a da 2ª temporada e me fez reviver emoções fortes como na 1ª Os personagens. Se na 2ª você mal se importava com eles, nesta aqui você vai roer as unhas e se emocionar( torcer contra e a favor)- lembrando que esta é para amantes de uma boa aventura gráfica Escolhas mais decisivas podendo alterar um pouco mais a história. Escolhas difíceis de se fazer. O jogo vai te colocar em situações complicadas, acredite. Não se apegue demais a muitos personagens- aqui a morte acaba sendo inevitável muitas vezes( como na 1ª temporada) Um novo sistema de análise de escolhas- ao final do jogo suas decisões irão moldar a personalidade de alguns personagens bem como a relação entre vocês A trilha sonora está boa, mas isso não é muito surprendente( jogos da Teltale costumam ter boas trilhas) Pontos negativos: A tradução. Caramba não sei se é economia dos produtores em contratar tradutores competentes, mas tem um tempinho que essa tradução está deixando a desejar em vários momentos durante o jogo Originalidade. Ok eu disse que a história era boa e superior à 2ª temporada, mas algumas receitas estão ficando cansadas( a velha cidade que surge no caminho dos personagens, os velhos ataques à cidade por parte de bandidos/ zumbis.) Não é spoiler. Não me incomodo com quick time events, mas acho que pode ter um pouco menos mesmo sendo uma aventura gráfica( a 1ª temporada tinha equilibrado isso melhor) Bom, finalizando com um número a minha nota definindo aquilo que achei do jogo darei um 7 Ele é muito bom, mas não é excelente. Poderia ser um 8 tranquilamente, mas vou deixar em 7. Vale à pena comprar, esperar promoção ou sorteio? Acaso você já tenha jogado as outras 2 temporadas de TWD então recomendo comprar esta sim. Já jogou The Wolf Among Us? Não? Então invista nele antes de experimentar esta 3ª temporada. 
Deus Ex é um jogo que infelizmente não ficou tão famoso por aqui e vemos poucos canais ou pessoas falando sobre. Entretanto eu adorei o clima no estilo de Blade Runer, seguindo diversas idéias dos RPG de mesa que usam cyberpunk como tema. Para quem procura um fps com tiroteio e ação frenética ficará um pouco desapontado, tem isso também, mas o jogo é quase todo stealth e RPG com diversos diálogos que aprofundam muito a história do jogo e nos trazem todo o background do protagonista Adam Jensen e dos outros personagens, assim como a presença de sidequest também ajudam a ampliar o enredo. A história do jogo é simplesmente incrível, ela vai evoluindo de uma forma muito grande, chegando a escala global e mudando o foco por diversas vezes, acabamos vendo que os inimigos que haviam no começo eram muito pequenos perto do que é real a se enfrentar e depois vemos que há um inimigo maior ainda. Essa mudança constante e diversos mistérios me prendeu no jogo do começo ao fim e consigo ver pontos que foram deixados de lado, acho que de propósito para serem explorados no Deus Ex de 2016 e também em favor do plot principal. Há cenários extremamente lindos, com efeitos de luz orgásmicos, mesmo eu já tendo visto gráficos mais bonitos, o contexto no qual os background e a iluminação do jogo é colocado ficou digno de filme, exemplo, lá pelo meio do jogo David Sarif confronta Jensen o explicando basicamente quem é o real inimigo e nesse momento a iluminação dividindo o rosto do personagem mostra a dualidade e confusão no qual ele se encontra. O jogo traz belezas assim incríveis, mas peca em outros detalhes como carros que parecem caixas de fósforo e a água igual dos anos 90( Quake mandou abraço). Temos a liberdade de escolha para mais de uma forma de completar objetivos em todas as missões( principais e secundárias), infelizmente o mapa do jogo é um pouco pequeno, mesmo havendo mais de um em Detroit, China e Montreal, não temos nada enorme a se explorar, não chega nem perto de um Skyrim ou Falout no quesito mapa. É um jogo com história espetacular, recomendo a todos que gostam de RPG jogos stealth, porém para aqueles que querem apenas atirar em tudo que se move sem curtir o jogo esquece, porque Deus Ex é como entrar em um filme. Infelizmente está todo em inglês o que chega a dar raiva, como vendem um jogo que é imprescindível entender o que os personagens falam em um país que falamos apenas português? Estou nem falando em dublar, só uma legenda que nem custa tanto assim. 
South: The Stick of é um jogo desenvolvido pela Obsidian Entertainment e publicado pela Ubisoft em março de 2014, acompanhado de perto pelo South Park Studios. De gênero ação, aventura e RPG, com uma câmera que faz parecer que estamos vendo um episódio interativo, esse jogo veio para agradar fãs da série, e conseguiu. Recebeu boas notas e é o favorito de muita gente. Primeiramente, o jogo nos permite customizar nosso personagem, podendo escolher o cabelo, as roupas, maquiagens, óculos e a cor da pele, cuja irá influenciar nas piadas do jogo se o personagem for ruivo ou negro. Tudo começa quando nós mudamos de cidade devido a um dom que nosso personagem tem- dom esse que será revelado mais a frente- e nossa família está tentando esquecer o passado, acordamos com nossos pais nos mandando ir lá fora e fazer novos amigos. Nessa busca por amigos encontramos Buters apanhando para uma criança, após, ele nos agradece e nos leva até seu líder, Eric Cartman. A verdade é que as crianças estão brincando de RPG, no qual cada criança tem uma classe e habilidades diferentes. Cartman possui o Cajado da Verdade, que, dentro dessa brincadeira, pode controlar o universo a sua volta. Dentro do covil de Cartman( Koopa Kep), que na verdade é o quintal de sua casa, conhecemos outros amigos e aí o jogo se desenvolve. A história de Stick of Truth é muito bem contada e acima de tudo engraçada, diversas reviravoltas e acontecimentos irônicos que nos surprendem, porém também há muita crítica, o que poucas pessoas percebem, enquanto outras acham que é ignorância e preconceito dos desenvolvedores. O final principal é sensacionalmente legal, pois também tem um final escondido, e há um surpresa por parte do prórpio protagonista, que também é engraçada. No jogo há diversos personagens, e muitos deles nos cativam, justamente por serem marcantes ou irônicos de uma forma errada, como o Jimy. Além das missões principais, existem as missões secundárias, que são muito legais e não são monótonas ou só estão ali para dizer que estão, elas nos dão XP, dinheiro, itens e amigos novos. A maioria delas você libera dialogando com determinado personagem. Com XP subimos de nível e ficamos mais forte, o nível máximo é 15. O gráfico é simples e tudo possui as mais básicas cores, fazendo menção ao desenho e nos dando a impressão de que estamos presenciando um episódio interativo, como eu já disse. O jogo possui um mapa não muito grande, a cidade de South Park, nela há diversos segredos e báus escondidos que podemos alcançar no início do jogo ou mesmo após desbloquear habilidades novas, portanto vale a pena explorar o mapa inteiro, como eu fiz. Ao andarmos pelo mapa, podemos destruir troncos de madeira, bonecos de neve, invadir casas e garagens para lootear e encontrar colecionáveis. Dentre os colecionáveis estão os Chinpokomon, brinquedos que fazem uma referência clara a Pokemon, e há um total de 30; os equipamentos, que são todas as armas e roupas existentes no jogo, com um total de 103. Esses equipamentos foram uma coisa que eu não gostei, pois além de consumir muito do seu dinheiro e ser exaustivo de coletar todos, não são mais tão úteis depois de um tempo, porém é um RPG, então faz um pouco de sentido não ser igualmente útil após um tempo. Os amigos dentro da rede social do'( referência ao Twiter) também são colecionáveis, o total de amigos que você pode fazer é 120 e alguns você pode fazer apenas conversando, entretanto alguns exigem missões completas. Com uma quantidade determinada de amigos você ganha benefícios e eles te mandam mensagens constantemente. A jogabilidade do jogo é extremamente simples: W, A, S e D, alternar entre as magias do peido e, alternar entre as habilidades comuns, que são comandar o amigo para determinada tarefa, atirar, usar a sonda alienígena e usar o pó de gnomo para se encolher. O combate é o famoso RPG de turnos, igualmente simples e fácil, inclusive se você quer algum desafio coloque na dificuldade Difícil. Podemos usar a arma de curta e de longa distância, magias, peido, trocar de amigo e usar itens. A inteligência artificial é praticamente inexistente, basicamente os inimigos te batem se você estiver perto deles, iniciando o combate. Porém muitas vezes o ambiente nos dá métodos de nocautear alguns deles fora de combate, e isso faz com que os nocauteados fiquem fora de combate, facilitando ainda mais sua vida. A trilha sonora é boa, digna de um RPG, e a cada lugar que estamos ela muda de acordo com a temática daquele lugar, ou seja, sabe colocar a música na hora certa. Sobre os loadings, eles são bem rápidos, quase inperceptíveis. Os mais rápidos são para trocar de cenário, os mais demorados( mas também rápidos) são quando você morre ou vai entrar no jogo. Eu presenciei várias vezes o mesmo bug: o personagem começa a piscar e as vezes até some, aconteceu isso comigo dentro de uma missão, mas nesse caso não sumiu só o personagem, e sim o chão inteiro, eu estava vendo só o plano de fundo e fui obrigado e dar reload. A duração da campanha é de, e se você buscar o 10% esse tempo se extende pra cerca de 12h. Oh não, mataram o Keny! 
Como professor de História e entusiasta em jogos de RPG e aventura, recomendo DEMAIS este jogo. Mount& Blade é um dos melhores jogos com temática medieval disponível atualmente. Um jogo que demora muito para enjoar, e que todo gameplay tem uma situação diferente. Dentro de Mount& Blade você pode:- A sociedade medieval, com camponeses, mercadores, senhores feudais, reis, e batalhas épicas.- Seu personagem é criado dentro de um mundo em um contexto totalmente voltado para o Roleplaying Game.- Altíssima quantidade de armamentos medievais variados.- Para um jogo antigo, o visual é bonito e funciona em computadores mais modestos.- Os cercos à castelos e cidades são muito divertidos.- A quantidade de expansões e MODS simplesmente é GIGANTESCO!- O Multiplayer conta com cada vez mais brasileiros dentro dos servidores.- E agora temos uma TRADUÇÃO COMPLETA 10% BRASILEIRA. Sério, ainda mais em época de promoção, não esperem demais. Este jogo é simplesmente sensacional, com uma comunidade BR forte no Facebook( somos mais de 50 jogadores no grupo oficial) e Tradução. Para saber mais: Grupo Oficial no Facebook com a Tradução( Mount& Blade Brasil): URL a Tradução( no meu canal do Youtube): URL dúvida é só enviar para nós via facebook. Somos uma comunidade BEM DIVERTIDA E MTO FORTE! E sejam muito bem vindos! Todas as analises e tutoriais temos disponível na Taverna do Historiador( Youtube) e nos canais dos colegas no grupo oficial! 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p( x) Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra( x) Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?() Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem( x) Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( x) Legalzinho() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( x) Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel() Se pagou( x) Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos. 
Ótimo jogo, aconselho muito a quem quer jogar um game de sobrevivencia, um dos melhores, não venham pensando que é como jogar H1Z1, porque os loots não brilham k, no caso os loots parecem como objetos do cenário, o que torna dificil o game, isso é o atrativo do game, os carros são mais complexos para serem montados, eles capotam mais facilmente, podendo ser jogado em terceira pessoa e em primeira pessoa. Faço algumas lives caso queiram conferir deixarei o link: URL O jogo é dificl, não possui mapa, você tem que se guiar como na vida real, utilizando as placas nas estradas, e o mapa é um objeto do jogo, ou seja, você tem que procurar ele e ai sim usar, você pode lootear durante 1 hora de jogo, ou mais, ficar ful loot, e morrer pra um cara de pistolinha, ou de faca ou machado, desconfie sempre dos arbustos, nunca pense que um player está sozinho. As análises negativadas do game são na maioria, players que compraram o game na promoçao de final de ano, e não sabem jogar o jogo, jogo de sobrevivência é dificil mesmo, não entendem a lógica do jogo, o cara diz que foi hackeado no jogo,( sendo que o jogo tem um ótimo sistema, pena não ser 10% entao não posso dizer que não tenha realmente chiter) mas na verdade ele foi raidado( termo utilizado quando algum player vai robar o seu loot, ou sua base). Enfim duvidas no jogo mandem mensagem que respondo, o jogo vale sim cada centavo, e outra coisa, é um ótimo game, bem optimizado e está em ALPHA, ou seja, ele tem mto mais para crescer. 
Vai depender muito do seu gosto, meu caro. BatleBlock Theater é um jogo indie de plataforma multiplayer( local ou online), ação e aventura, feito ao mesmo molde de Alien Hominid e Castle Crashers( Jogos Anteriores da The Behemoth): Na base da zoeira. Apesar de não apresentar um gameplay lá muito inovador e o número de botões ser muito grande( para um simples jogo de plataforma), você se diverte fácil por conta das fases serem pequenas. Você as interpreta como pequenos desafios rápidos e Ah, perder também não é muito provável, já que você pode morrer quantas vezes que quiser na maioria das fases. Tudo o que vai perder se morrer muito é o timing do nível. A trilha sonora é nostálgica e inteligente, a gente se diverte fácil com ela. As melodias são tanto estúpidas quanto bem colocadas. Falando de arte, do gráfico nunca trato de falar muito, mas o estilo artístico é maravilhoso. Mais uma vez essa forma cômica e extrovertida da Behemoth e do Dan Paladin de expressar as características dos personagens diverte e cativa a todos. Um dos impactos fortes do jogo são, entretanto, a grande disponibilidade de personagens e armas e o Level Editor. Apesar dos personagens em nada diferirem no gameplay, assim como em Towerfal, você se sente melhor usando uns do que outros e eles são adquiridos através de compra com gemas( do próprio jogo) ou com condições especiais. O editor de levels é suave e fácil de usar. Nada é muito difícil de se fazer nele e se tiver um pouco de criativade, conseguirá criar fases suavão. E eu não poderia, obviamente, esquecer do narrador, que fica o jogo todo na sua cola. Ele vai te perseguir no menu, na seleção de personagens, antes das fases, durante as fases, quando você termina uma fase, fora delas, em todos os cantos ele vai estar lá com a voz chata dele, fazendo piadas e comentários cômicos. Todos adoram ele. É um jogo relativamente diferente e bem divertido, mas que pode te enjoar fácil. De qualquer forma, vale a pena. 
Eu me lembro quando joguei o primeiro Deus Ex em 20. As alternativas que o game apresentava para você enfrentar seus inimigos eram enormes. Para a época, foi um game revolucionário. Onze anos depois veio o Deus Ex Human Revolution, game da franquia que acabei não escrevendo um review pois ainda não tinha o costume de escrever sobre minhas jogatinas, mas eu lembro de ter gostado bastante do jogo e de considerado uma boa adição à franquia como um todo. No entanto eu lembro claramente de uma enorme dificuldade que tive para rodar o game em meu PC, fazendo com que eu pedisse rembolso para o Steam, que foi recusado, me forçando a entrar em contato diretamente com a Square Enix para conseguir meu dinheiro de volta. Deus Ex em 201 já começava a trilhar o caminho em direção aos problemas técnicos que viriam no futuro. Centenas de jogadores tiveram o mesmo problema inundando os fóruns da Square Enix com reclamações. Mesmo após vários patches nada parecia resolver o problema. Acabei comprando Deus Ex HR depois de quase 2 anos, para descobrir que apenas parte do problema havia sido solucionado. O game ainda tinha graves problemas de performance no PC. Agora com Deus Ex Mankind Divided cheguei a uma conclusão. Deus Ex foi feito exclusivamente para consoles. Haha. Apesar do esforço na equipe em fazer uma interface para teclado e mouse( o que funciona MUITO BEM, de passagem), a otimização gráfica para PC é muito, mas muito ruim. Eu sei que Deus Ex MD já recebeu vários patches, e se vocês derem uma olhada nos reviews vai ver que a grande maioria das reclamações são por conta de problemas de performance. E aqui já vai meu alerta: esse game tem gravíssimos problemas de performance. Meu PC: Intel i7/ 16gb RAM 160hz DR3/ Geforce GTX 1080 8gb. Mesmo com essa máquina só consegui rodar o game suave usando DirectX 1 na qualidade high. Qualquer coisa acima disso o game caía de 40 para 30 fps do nada em áreas graficamente mais intensas. Isso prejudicou bastante minha experiência no começo da jogatina. Mas também posso dizer que a equipe gráfica do jogo fez um belíssimo trabalho, pois mesmo jogando ele com os gráficos reduzidos, o game era lindo em todos os momentos. Ok Salvego, mas e o jogo? É bom ou não? Deus Ex Mankind Divided é fenomenal. Eu achei melhor, mais diversificado, com uma liberdade gigantesca para enfrentar seus inimigos e com uma história de conspiração de ótima qualidade. Achei melhor pois as habilidades que você adquire no percurso do jogo mudam completamente a forma como você explora a cidade e como você confronta seus inimigos. Eu comecei investindo bastante em habilidades furtivas e isso fazia toda a diferença para completar minhas missões. Uma coisa bem legal do jogo é que apesar de eu investir em stealth, eu não me sentia como se estivesse perdendo uma outra parte legal do jogo. Eu realmente sabia que estava encontrando formas de, por exemplo, entrar num apartamento sem ser visto e por isso precisava me dedicar a isso. Uma coisa posso assegurar a vocês: o level design do jogo é uma obra de arte, pois permite que você acesse locais de forma sistêmica, dependendo de suas habilidades ou do que você tem em mãos. Você pode hackear a porta, você pode achar o código da porta, você pode explodir a porta, você pode atirar na porta até ela quebrar no meio. Você pode hackear à distância uma janela de outro apartamento para acessar um duto e entrar na sala adjacente. Não consegue desligar um sistema de ventilação? Jogue um extintor nas hélices e exploda tudo. Isso não está explicado no jogo. Certa hora você vai se ver empilhando latões para subir no telhado de uma casa. E não é só isso. Você passa na frente de um banco e vê 10 guardas e vinte câmeras de segurança. Não tem missão ainda para entrar no banco, mas VOCÊ DECIDE: cara, vou entrar agora nessa caralha e roubar tudo. Hahaha. Eu achei essa liberdade criativa de lidar com o mapa simplesmente demais. Mas aí você pode se deparar com um pequeno problema, um problema que temos na maioria dos games que são muito abertos. Vai chegar uma hora que vai ter a missão do banco e você já foi lá, então isso meio que estraga a surpresa. Eu tive muitas surpresas que estraguei porque eu simplesmente explorei demais cada canto do mapa. Num certo ponto do game cheguei a me tornar um assassino, menos piedoso. Em algumas missões cheguei atirando em todo mundo, e cara, também me senti muito bem com isso. O game te dá opções e todas são muito satisfatórias. Para fechar sobre a jogabilidade: em algumas etapas da história você vai precisar tomar algumas decisões que mudam o curso do game. Nada que seja drástico e que leve a história para outro caminho completamente diferente, mas são dilemas extremos que muitas vezes me fizeram pensar por um tempo sobre qual decisão tomar. Eu joguei o game na dificuldade hard Give me Deus Ex e tive uma ótima experiência e nem acredito que foi tão difícil assim. Acredito que se jogar no normal fica muito fácil. No conjunto da obra, Deus Ex Mankind Divided, game que paguei 13 reais na promoção, ou seja, o preço de uma marmitex, me deu mais de 40 horas de diversão da mais alta qualidade. Apesar dos problemas técnicos é um excelente jogo, com uma liberdade enorme de exploração e enfrentamento dos inimigos. Não tem como não recomendar um jogo desses. Veredito finalRECOMENDO! Tirando os problemas técnicos, Deus Ex MD é um excelente game que te dá uma enorme liberdade para explorar e enfrentar seus inimigos. Stealth e ação da mais alta qualidade!+ Enorme liberdade para explorar a Enorme liberdade para enfrentar os Habilidades fazem você se sentir o Batman do futuro!- Problemas de Explorar demais a cidade pode estragar algumas surpresas Clique aqui e veja os screnshots tirados durante a jogatina. Siga meu perfil de Curador do Steam e leia em primeira mão minha próxima análise! Aviso Legal: Textos, fotos, artes e vídeos desta análise estão protegidos pela legislação brasileira sobre direito autoral. Proibida a reprodução do conteúdo em qualquer meio de comunicação, eletrônico ou impresso, sem autorização expressa do autor. 
Rebel Galaxy é um game de comércio espacial e simulação de combate desenvolvido e publicado pelo estúdio Double Damage. HISTORICOFoi lançado no Steam e GOG. com para Microsoft Windows e OS X em 20 de Outubro de 2015. Xbox One e PlayStation 4 tiveram suas versões lançadas em janeiro de 2016. GAMEPLAYO jogo apresenta combate espacial em naves capitais em um universo gerado aleatoriamente. Enquanto as naves de caça e bombardeiros são capazes de manobras tridimensionais, o jogador e outras naves capitais são restritas a um plano bidimensional do movimento com combate focado nos canhões de bordo, lembrando muito o tipo de combate naval visto em Assassins Cred Black Flag. Semelhante ao jogo de simulador espacial Frelancer, os jogadores são livres para buscar várias atividades, tais como a pirataria, o comércio, caçador de recompensas, além de completar missões da história para avançar no enredo do game. JOGABILIDADEOs controles são totalmente simples e feitos para gamepad, o que torna esse jogo muito atrativo para quem busca uma jogabilidade simples em um jogo de simulação espacial. RECEPÇÃORebel Galaxy recebeu avaliações favoráveis, de acordo com o site Metacritic, que atribuiu ao jogo uma pontuação de 75, baseado em 26 opiniões. As versões PlayStation 4 e Xbox one receberam pontuação Metacritic de 64 e 76, respectivamente. DIFERENCIALO clima de velho oeste do game é bem interessante e carismático, com uma trilha sonora de blues rock verdadeiramente sedutora para os fãs do gênero. O jogo diverte e tem belos gráficos e efeitos de explosão. A customização também é abrangente e adiciona carisma e empatia na jogatina. 
DepthDepth( Em português, Profundidade) é um jogo incrível! Ele é um jogo de mergulhador vs tubarão. Os tubarões tem que atacar os mergulhadores, que estão atrás de um tesouro valioso do fundo do mar. O objetivo dos Mergulhadores, é desbravar o fundo do mar entre DIVERSOS mapas imensos. Onde eles terão que recolher Tesouros, items de ouro e ajudar T. V. E que é o robô que vem junto com eles para armazenar o Tesouro e levar seguramente para a superfície. Mas claro que não seria tão fácil e perfeito assim. Eles tem que lidar com um ataque de tubarões. O objetivo dos Tubarões, é proteger seu lar e atacar os mergulhadores que estão invadindo e interrompendo sua paz. Não podendo deixar nenhum vivo. O jogo conta com milhares de mapas, e uma SDK perfeita para você criar seus próprias mapas, mods, personagens, skins de armas e muito mais para o Game. Além disso, você tem as vidas. Cada vez que algum mergulhador ou tubarão do seu time morre, vocês perdem uma vida. Quando as vidas se esgotarem, você não poderá mais renascer. E caso morrer com suas vidas no 0, você irá perder o game. Características Boas: Funciona em computadores fracos( mudando os gráficos para low, medium) Atualizações e novidades diárias Você pode criar seus próprios mods, mapas, skins e muito mais. Jogo extremamente divertido Com tradução Muito mais!( compra o jogo logo e descubra hehe, é uma maravilha) Minha nota: estou APAIXONADO por Depth, e estou jogando todos os dias e continuarei jogando. Eu gosto muito deste estilo de game e eu não sabia da existência de Depth até a recomendação do meu Primo. 
Gosto muito de jogos dp genero sobrevivencia zombies e tals. O que eu mais gostava com certeza era o dayz adorava por causa do clima de sobrevivencia que o jogo transmitia e por causa dos player porra louca que sempre arrumavam confusao no servidor. Mas infelizmente de 2016 para 2017 o dayz morreu, servidores ficaram vazios o loot estava zoado e não havia zumbis nas cidades. Fiquei muito triste afinal eu não teria outro jogo de sobrevivencia para jogar H1Z( abandonado tbm), Just Survive( ate onde sei abandonado tambem), Nether( esse já foi abandonado há anos), Hurt World( tem estado vazio ultimamente tambem quase abandonado, foi ai que me lembrei de um jogo que eu havia comprado ha 1 ano e meio havia jogado umas 2 horas apenas e não tinha curtido muito este jogo era o Miscreated então pensei em para ver se este estava abandonado. Em exceção dos servers brs, todos os outor não tinham menos de 25 pessoas isso foi algo que de cara já me fez abrir um sorriso. Entrei no server US2 logo de cara quando eu era um fresh spawn um cara começou a atirar em mim tive de correr em zigue zague consegui logo depois veio um zumbi me deu um hit comecei a sangrar e comecei a correr para despistar o zumbi emfim quando havia despistado os dois tirei minha camisa e fiz um rag para estancar o sangramento. Com o sangramento estancado lootei a cidade encontrei roupas, luvas, comida e equipamentos para craftar uma mochila básica não encontrei coisas boas mas o suficiente para sobreviver quando estava saindo da cidade 3 caras armaso começaram a me perseguir entre na floresta me escondi atras de uma placa e os despistei. Apesar de não encontrar um bom loot neste server foi a melhor experiencia que eu tive devido a tudo que tive de fazer para sobreviver me senti num filme cinematográfico uma experiencia que eu tive apenas quando jogava dayz em 2015 mas já vou avisando este jogo não é para os fracos ou seja se voce não tem paciencia não te recomendo 
Bom, inicialmente começo falando da história: MUITO BEM DESENVOLVIDA! Pra quem não sabe, esse jogo tem fortes relações aos experimentos realizados às pessoas nos campos de concentração nazistas. E ele retrata bem essa violência, sem medo de ser forte ou algo do tipo. A única coisa que ficou fora do normal, foi a tecnlogia super avançada. Realmente, na época a Alemanha já possuia uma tecnologia mais avançada aos demais países, e ganhando a guerra( como aconteceu no jogo), poderia ter muito mais. Mas o jogo mostra algo evoluido demais até pra época em que nos encontramos agora, mas tudo bem, faz parte. Os personagens são muito bem desenvolvidos, todos interessantes, o que é algo difícil de se realizar. Cada um tem sua história e suas peculiaridades, e os efeitos da guerra deixam o jogo ainda mais bonito. Os gráficos são bonitos porém, poderiam ser melhores. Possui alguns efeitos interessantes, e outros, por incrível que pareça, deixa o jogo mais feio( uso placa de vídeo da AMD, não sei se tem alguma relação com isso, pois ouvi falar que tinha certa incopatibilidade gráfica- HD7970). Sobre a dificuldade de jogo, nem mesmo liberando as dificuldades secretas o jogo fica difícil, é só ter calma que o jogo se torna fácil, mesmo estando na última dificuldade. Você morre rápido com alguns tiros, tudo bem, mas é fácil NÃO TOMAR os tiros. As conquistas, mais fáceis ainda. Tanto que consegui completar o game em 25 horas de jogo em média fazendo as 50 conquistas, sendo que dessas 50, umas 25 é só dos upgrades dados completando os objetivos. Resumindo, é um jogo bom mas que não vale o preço. Em nota, daria um. 
Jogo: Life is Strange: Before the StormGênero: Ação, AventuraDesenvolvedora: Deck NineDistribuidora: Square EnixData de lançamento:: Com personagens marcantes e finais questionáveis, Life is Strange conquistou uma legião de fãs que certamente não se contentaram com apenas cinco capítulos. No entanto, em vez de receber uma continuação, Before the Storm surgiu para suprir dúvidas e contar em detalhes a saga de Chloe Price, muito polêmica e querida na série. Desta vez, a aventura a insere como protagonista ao lado de Rachel Amber, a garota mais popular do colégio, e que desaparece misteriosamente no começo de Life is Strange. O capítulo 1 Despertar apresenta ao jogador os conflitos que levaram Chloe a se tornar a pessoa arrogante e egoísta do primeiro game, entre a morte de seu pai, a raiva que sente Max por e o desgosto de ver sua mãe se relacionando com um homem que ela desaprova, a protagonista só consegue odiar tudo e a todos. Contudo, ainda podemos ver um outro lado dela, mais nova e inocente, e bem mais consciente sobre seus atos. O capítulo 2 Admirável Mundo Novo começa mostrando as consequências das nossas ações como Chloe no primeiro episódio, e ao longo da narrativa, vemos outras pontas soltas começarem a se encontrar aos poucos. Como já não há mais a necessidade de apresentar ou reintroduzir personagens, o episódio fica mais dinâmico e finalmente, traz profundidade emocional aos personagens. Os pontos positivos do primeiro capítulo se repetem no segundo, com destaque para a trilha sonora impecável da banda Daughter( Youth) e a apresentação da personalidade de Rachel Amber. Se no episódio inicial já gostamos da personagem, neste nós entendemos e nos identificamos com os sentimentos de Chloe: Rachel é realmente cativante, apaixonante e inesquecível. Por fim, o capítulo 3 Inferno Vazio mostra que a prequel não foi criada para responder as perguntas deixadas pelo primeiro game, muito pelo contrário. Nos momentos finais do game, sentimos a dureza sensível e necessária que o primeiro Life is Strange nos proporcionou. Nos outros capítulos, vivemos uma experiência diferente, que faz com que os fãs simpatizem com Chloe e entendam tanto a sua obsessão com Rachel no jogo original quanto os motivos que levaram a personagem a se fechar emocionalmente para todos à sua volta. Infelizmente, coisas importantes que nos levariam aos acontecimentos de Life is Strange foram deixadas de lado. Por exemplo: sabe o Jeferson? Como ele, juntamente com Nathan, se aproximaram de Rachel? O episódio não conta. Como Frank se envolveu com Rachel? Definitvamente são pontos que poderiam ter sido trabalhados de forma mais cuidadosa. GAMEPLAY: No que diz respeito ao gameplay, existem algumas mudanças em relação ao primeiro jogo, a primeira diferença marcante em Before the Storm é a ausência da mecânica de tempo. Como houve uma mudança de protagonista, temos um jogo mais simples e focado na narrativa. Contudo, a jogabilidade se mantém praticamente a mesma, incluindo os colecionáveis, que agora são grafites que a personagem principal pode pichar nas paredes. O que há de novidade é uma mecânica de discussões, com um mini game de escolhas rápidas. Se Chloe acertar as opções, ela pode vencer a discussão da maneira que mais gosta: xingando e quebrando tudo. Em troca dos poderes de controle do tempo, temos agora o poder de persuasão. A troca não é exatamente equivalente, já que os poderes do tempo de Max geram uma sensação de impacto maior em suas escolhas, mas é algo que funciona e garante a fluidez da narrativa. GRÁFICOS: O jogo apresenta gráficos que combinam totalmente com a proposta, em relação ao primeiro jogo, existe um grau de semelhança muito grande, trazendo cenários já vistos pelos fãs da série, como a deslumbrante Blackwel Academy. Além disso, o jogo conta com uma boa aplicação de texturas e uma iluminação bacana. Era esperado que os gráficos fossem ser diferentes por conta da mudança do estúdio responsável pelo game. Enquanto o jogo original foi desenvolvido pelo estúdio francês DONTNOD, Before the Storm ficou nas mãos da Deck Nine, em alguns momentos é decepcionante ver que houve um desperdício do potencial artístico do game, embora existam momentos que são tão cativantes quanto Life is Strange. Vale ressaltar a magnífica cena da peça de teatro Tempestade, demonstrando a genial sensibilidade dos desenvolvedores em criar um momento memóravel entre Chloe e Rachel, com uma excelente trilha sonora. TRILHA SONORA: Outro ponto que merece destaque é a localização de Before the Storm para o português, por mais que o jogo não esteja Dublado em nosso idioma. Um dos elementos que marcam a série é a linguagem coloquial e as gírias. Além de contar com legendas para o português brasileiro, a localização adaptou gírias e até mesmo xingamentos de maneira exemplar. Tanto que, em determinados momentos, podemos sentir um certo desconforto ao ler algumas expressões bobas e bem típicas de adolescentes, afinal, quem nunca sentiu vergonha do jeito que falava quando era mais novo, não é? A trilha sonora honra a franquia original, apesar de ter uma diferença perceptível nos estilos musicais, mas isso não tira o fato da mesma ser um dos pilares na imersão do jogador com a narrativa. OTIMIZAÇÃO: O jogo é bem leve, tudo roda lindamente aos 60 frames por segundo, ele condiz bem aos requisitos indicados. Life is Strange: Before the Storm é um jogo de forte enredo, muito envolvente, cativante, dramático e divertido, capaz de prender o jogador até o fim. Ele é de uma sensibilidade sem igual, uma obra de arte que sabe como mexer com os sentimentos do jogador. Sem dúvidas alguma é um dos melhores jogos dos quais eu tive o privilégio de poder jogar. Enredo: 10Gráficos: 9Gameplay: 10Dificuldade: 7Trilha Sonora: 10Nota final:! 
Tomb Raider é um belíssimo jogo, a Lara Croft está de volta em um reboot( você não precisa conhecer nenhum outro jogo da heroína para entender a história desse, já que esse jogo é o início de uma nova saga dela), o jogo é muito bonito, os detalhes do corpo dela como os machucados são muito bem feitos, o cabelo também é bem detalhado, a ambientação como a chuva e os ventos fortes fazendo as plantas balançarem são grandiosos. O jogo mostra Lara Croft ainda como uma jovem inexperiente, tendo aprendido habilidades de batalha apenas em um treinamento com o seu tutor Roth. O jogo começa a partir de uma busca que Lara e seu grupo estão fazendo para achar ruínas de uma antiga civilização japonesa, mas uma tempestade acaba levando o navio ao naufrágio onde eles descobrem muito mais que imaginam em uma ilha lotada de mistérios com assassinos que seguem um padre louco e muito mais. A história é boa e madura mas com alguns momentos Sessão da Tarde, os personagens secundários são bem explorados durante a trama. Agora sobre a jogabilidade, ela funciona bem com a Lara ganhando vários apetrechos durante a sua jornada, a jogabilidade balanceia momentos de ação contra vários inimigos e momentos de exploração, o arco que Lara encontra é a principal arma do jogo, muito útil para abater inimigos sem ser detectado. O jogo tem um problema que é a dificuldade, o jogo é extramente fácil, mesmo na dificuldade mais difícil será muito raro você se deparar em uma parte onde morre várias vezes, o jogo coloca vários inimigos contra você mas mesmo assim não resulta em maiores dificuldades, os puzles do jogo estão bem trabalhados mas ainda muito fáceis, a jogabilidade tem hora que apresenta alguns probleminhas como você acertar vários tiros no inimigo mas mesmo assim ele continua com o seu movimento, eles tem uma resistência muito sobrenatural, a ilha tem seus mistérios revelados durante a narrativa mas ela não faz os nativos conseguirem receber vários tiros como se as balas fossem bolas de papel. Apesar dos problemas de dificuldade, pontas soltas na história e os inimigos terem uma resistência muito estranha. A aventura de Lara vale a pena ser jogada por todos, um jogo extremamente cativante. 
Como eu já zerei o jogo, e estou rejogando na dificultade mais dificil e no modo letal, estarei atualizando a analise. POSITIVOS: história é muito boa, sendo até que longa levando um pouco mais de 30 horas( pelo menos foi assim comigo já que foquei nas missão secundárias, no, na exploração do cenário e furtividade). os personagens bem carismáticos, sistema de upgrades, do seu personagens e das armas, que zerar o jogo você desbloqueia o New Game+, que você continua com os upgrades do save anterior, e você escolhe a dificuldade, graficos são até que bons para época que foi lançado, promoções o preço fica bem acessivel( 7 reais na ultima sumer sale 2017) da dublagem do protagonista e dos outros, a opção de escolher armamento letal e assim como nocautes desse mesmo jeito, varios finais para o jogo, só que a grande decisão é feita só no final, tanto que eu apenas voltei e save e mudei a decisão para. que percebi, em vários cenários inimigo que você invade existe a opção de você entrar sem ninguem te ver e não neutralizar ninguem, alguns são meio obvios, outros são necessário observar mais, isso dar mais variabilidade ao jogo, já que ao invés de entrar e meter bala em geral você ativa o modo' NEGATIVOS: inicio achei a jogabilidade bem estranha, ser mas bem otimizado, uns bugs, que não atrapalham muito o jogo mas são o quanto estranhos, tipo npc andarem estáticos, alguns corpos de inimigos entrarem no chão, quando aparece muitos inimigos inquietos juntos, como na ultima parte do jogo, eles ficam bugando entre si. IA dos inimigos é o tanto estranha, em alguns momentos quando estou atrás de algo e um inimigo aparece bem do lado, teria que tá cego para não me ver ali, mas ele aparentemente olha para mim mas me ignora, e outra foi em outra momento quando eu neutralizei uns 6 inimigos examente da mesma forma, sem mudar de tática nem nada, você escolher usar só armas não letais e focar na futividade para passar bastante raiva, principalmente nas batalhas contra chefes, tem legendas em portugues e apararentemente( até agora não descobrir nenhuma) não tem traduções de sites não oficiais para essa versão, isso atrapalha muito pois existem momentos no jogo que é necessário debater com alguem e muda acontecimentos na história, e se tiver dificuldade de intepretar ingles vai prejudicar muito. visual de alguns npcs chegam a ser ridiculos. Eu me matei de vender as cartas da sumer sale e itens do inventário para comprar esse jogo( tinha 2 reais na carteira no inicio da promoção e era necessário 7 e eu não podia arranjar dinheiro de outra forma) e valeu bastante o esforço, adorei bastante a história e estou pretendendo fazer 10% das conquistas dele. 
Tem muito o que falar deste jogo que adoro e odeio tanto, mas pretendo ressaltar somente os pontos mais importantes que cheguei a apreciar da minha jornada. Como qualquer outro MO, o jogo passa por momentos difíceis e ruins e atualmente vemos que BDO está nesse momento e já faz certo tempo, porém o jogo está trazendo muitas mudanças com a função de entreter seus jogadores. Muitas delas farão você odiar o jogo por certo tempo e parar um pouco de no seu computador( que foi o meu caso), mas conforme as centenas gigas de atualização, o jogo tende a nos animar e voltar com o vício novamente. Se você não tem muito tempo para jogar, vale a pena comprar algumas regalias ou comprar um pacote de burguês para compensar essa sua falta de tempo, contudo isso não irá te tornar um Deus nesse jogo, apenas irá te ajudar a sobreviver no universo do BDO. O jogo não é pay to win, os itens de burgueses só irão te auxiliar na aventura como os mascotes que pegam itens dropados dos monstros para você a cada x segundos. Contudo, se você não tiver uma graninha boa ou não quer gastar tanto dinheiro pois possui uma vida social e tem pena da sua fiel e companheira carteira, o jogo lança alguns eventos legais para seus jogadores obterem alguns desses itens tranquilamente. A customização do jogo é incrível! Dá para fazer várias coisas, desde personalizar seus personagens, mascotes, montarias até suas roupas e mobiliar sua casa. O gráfico e a ambientação dos cenários são bem bonitos e leve. O jogo flui de boa e até hoje não tive problemas com o famoso lag por conta de quedas e problemas do servidor. O combate do jogo e suas mecânicas foram o que mais me chamaram atenção, são bem elaborados. O combate possui um sistema de combos perfeitos, sério! Cada classe possui o seu próprio estilo de luta e sua mecânica. Não existe classe fácil ou sem dedo. Se estava pensando em jogar com uma classe assim, procure outro jogo, pois você irá apanhar bastante para aprender a jogar com seus personagens. Por fim as mecânicas. Construir casas, coordenar operários, coletar, pescar, sobrevivência, montarias, comércio, aprimoramento de itens e mais diversas coisas que dá para se fazer nesse jogo, afinal é um MORPG. Elas irão exigir muito da sua paciência e sorte, então reserve alguns remédios de ansiedade ou compre vários teclados caso tenha problemas com rage. Então já se prepara, aventureiro pois a jornada é longa. Se tu curte esse estilo de jogo, compre. Recomendo 
Cook, Serve, Delicious( Cozinhe, sirva, Delicioso! XD) Um jogo que preciso dizer que me prendeu muito e por muitas horas! um indie casual extremamente divertido e em parte desafiador conforme você avança na campanha. Seu objetivo é gerenciar um restaurante de 0 estrelas até 5 estrelas, conforme você avança e cumpre as metas, seu restaurante vai ganhando destaque e novas portas vão se abrindo. Desde vender pão com mortadela e queijo, até pratos chiques e caros como lagostas a molho ulala! Conforme ganha dinheiro, você pode comprar melhorias para seu restaurante, e o principal. novos pratos, mas eae, só isso? o jogo é só isso? nops!. você alem de gerenciar o restaurante, você é o cozinheiro, você precisa preparar os pratos que compra exatamente como cada cliente pedir, existem varias variáveis do mesmo prato, alguns querem seu pão sem a mortadela, e outros querem 2 mortadelas e assim por diante. Existem duas formas de fazer as comidas, com o mouse clicando sobre os ingredientes desejados, ou o meu modo favorito que é usando as HOTKEYS de cada comida, por exemplo o T de Tomate. e o S de Sebola.( to brincando gente. Qéissu XD) E assim por diante. Se você decora as hotkeys de cada ingrediente e decora o padrão de cada variável dos pratos, você consegue na velocidade da luz xDQue no caso é algo super necessários nos níveis mais alto, a partir de 4 a 5 estrelas, você precisa ser um deus da cozinha ou só vai se dar mau. O jogo como falei, abre varias portas para você conforme avança, algumas delas são participar de apostas com uma pessoa que envia emails para você, passar nos testes de inspeção, entrar em concursos de culinária na TV, e vencer até um ritual culinário com uns caras malucos perfecionistas. Anyway. Jogo muito bom, perfeito indie casual para quem quer passar o tempo e jogar algo calmo e divertido. o game também roda em praticamente 10% dos PC existentes por ai a fora e esta valendo a pena de verdade! Super recomendado: DLET COCK. OPS! NOT THAT WORD: V 
Que jogão da porra! Tão bom quanto a série Arkham. Pra mim, os dois estão no mesmo patamar, o que difere dos dois jogos, além do óbvio, é a questão da Gameplay e a história. Apesar de achar ambos os jogos bons, eu tenho que admitir, que eu gostei muito mais do batman dessa franquia, do que o da série Arkham, justamente pelo fato dele ser um personagem bem mais humano, mesmo quando esta sendo o batman, claro, que o nível dessa humanidade dele, vai depender das suas escolhas ao longo da campanha do jogo. Você pode ser o O Que todos conhecem, que é o cara sem remorso, focado apenas na missão, ou pode ser uma versão porra louca do batman, ignorando totalmente o seu Título de Maior detetive do Mas também é possível ser um batman que apesar da esperteza de sempre, também tem um lado extremamente sentimentalista, ou apenas um lado que tenta ser neutro, a escolha é apenas sua como jogador. Claro que tudo isso, acarreta diretamente com o final dos episódios e no fim, o final do jogo no geral. Se você é fan da série Arkham ou apenas do personagem do batman, é super recomendavel que joguem esse jogo, ainda mais que o primeiro episódio agora é fre. Muitas referencias das HQS, além de eventos que foram presentes nelas, também são nesse jogo e você escolhe como reagir a eles. Gosta da Selina e shippa ela com o batman desde sempre? Então por que não aproveitar e criar um lance com ela, além de se pegarem, mesmo que isso nunca tenha rolado em algumas das hqs usadas de base pra esse jogo e plot? Essa é apenas uma das inumeras opções que o jogo fornece pra você fazer. Nota 8. 5 de 10 
Análise sincera de uma fã de Tomb Raider com 16 anos de paixão ao jogo Eu vou ser bem sincera, e eu espero que eu não seja criticada demais. Sou fã das antigas. Bom, quando eu vi o trailer deste TR eu fiquei descepcionada com algumas coisas, como o físico da Lara que achei muito modinha, nada original como a Lara Croft era. Mas beleza, eu vi o trailer e achei que o jogo ia prometer muito. Quando eu comprei e fui jogar, eu tive problemas com os comandos, pois não era acostumada com este estilo rpg. Quanto mais eu jogava, mais com raiva eu ficava. Mas eu não desistia, pois é um TR e eu queria. Quando eu cheguei no mapa da favela, eu não conseguia passar ela de tanto fps exagerado. Tá, eu entendo que é por causa da história mas. mano, a carência de puzles desse jogo é gritante. As resoluções dele são ridiculamente fáceis em comparação aos jogos anteriores. As tumbas são fáceis de se resolver. Eu gostei de pegar alguns itens espalhados pelo mapa, mas tem muito desafio chato pra fazer que não faz sentido com a história. Este TR foi feito para acompanhar a geração de games hoje e eu entendo isso, só que com isso o preço a se pagar foi alto demais: Um TR sem originalidade( carência em história, personagens.). A história não é nada original( uma galera naufragar numa ilha, seriously?) e achei bem irritante. Teve poucas cenas boas, como por exemplo a morte do Roth, que achei muito triste, do Alex que achei bem virjão k, mas o final é muito previsível. Eu esperava mais deste jogo. Mas como eu sou fã, preciso falar alguns pontos bons:- Bem detalhados os Alguns itens que você coleta que são interessantes.- Alguns easter egs que valem a pena ver. Multiplayer: quem for ver no meu perfil, vai ver que eu tive altas horas nesse jogo mas a maioria é porque eu jogo no multi com meus amigos. O multiplayer é legal, mas você tem que ter amigos pra jogar ou jogar em partida online com desconhecidos( prefiro jogar com amigos). Sei lá cara, eu fico triste e feliz ao mesmo tempo com esse jogo. Obviamente que eu vou clicar em recomendo mas se você que está lendo essa análise e é fã dos clássicos, talvez você irá se descepcionar um pouco. Eu disse tudo isso, mas o jogo é divertido. Vai de cada um rs. Zerei ele 10%, mas não sei se faria isso de novo. Só queria que a Lara voltasse a usar suas duas pistolas. 
Ponto positivos: muito boa, acompanha os jogos atuais e o sistema é igual os FPS atual em primeira pessoa. Qualidade grafica simplesmente é um dos pontos mais positivos no jogo, a pessoa tem uma variedade de ajustar qual é o melhor grafico para sua maquina, quanto para Computador medio ou avançado. O jogo tem um sistema de tempo real onde amanhece, fica tarde, e vira noite dependendo muito, o servidor que a pessoa estiver isso pode ser até mais rapido, em servidores oficiais demora um pouco, e com isso quem ganha é nós jogadores que nos maravilhamos com lindos por do SOL ou mesmo o Nascer dele, o jogo tem alguns animais que os jogadores NOVOS, tem que prestar muito atenção pois osLobos e Ursos matam as pessoas tirando alto dano do player, fora esses dois animais tem Galinha, Javali, Veado e Cavalo no qual você pode coletar, Carne, Osso, técido, Gordura animal. O jogo agora tem Helicoptero que para nós está um tormento, é quase impossivel fugir dele e os tiros são muito certeiros, para jogadores novo aconselho quando ouvir um barulho semelhante a um Helicoptero se abrigar em alguma caverna ou se esconder em algum RAID. PVP: O pvp no Rust é muito divertido e dinamico, se tiver amigos que possam comprar Rust para jogar PVP, vocês vão amar, pois será de extrema ajuda de todos, grandes clãs estão no Rust atualmente é só se filiar a algum. O jogo está em Alpha e tem muito a melhorar, tem servers que você é focado em PVP e outros focados em sobrêviver, vai de cada player, eu curto servidores de sobrevivencia e aprendi muito com eles. Mais também gosto de pvp, e sempre que da jogo um pouco, o jogo tem um vasta galeria de itens novos e sempre atualizam, colocando mais itens no jogos sendo ele mantimento, armas, materias para construção, vamos se dizer que o jogo está quase no pontoPontos negativos: Em semelhança aos outros jogos tem aquele famoso BUG, no Rust isso afeta muito os animais do jogo, você ira ver cavalo, veados e javali correndo com a cabeça quase toda dentro do chão, animais correndo por montanhas que é quase impossivel de qualquer um subir, outro ponto importante é a barra da vida, é até normal, agora da água e comida demora muito pra acabar, as vezes você acaba esquecendo, como é um jogo de sobrevivencia deveria acabar um pouco mais rapido. Outro bug ou defeito do jogo é a estâmina do personagem, é possivel você correr dias e ele não cansar é muito engraçado no pvp, se alguém atirar em você, e você sair correndo dando voltas você da perdido em qualquer cara, deveriam arrumar isso. Outra coisa, os raids, famosos centros de radiação onde somem arquivos do jogo, mesmo como bancada de pesquisa, etc. Deveria só arrumar essas coisa e de resto está simplesmente fantástico jogar RUST, um dos melhores jogos de sobrêvivencia que já joguei em anos, aconselho a todos comprar pois são bem envestidos, o jogo sempre da itens para os player então não tem como perder dinheiro, obrigado desde jáAtenciosamente:, DENGOSO GAME Obs: quase 50 horas de Rust, haha abraços. 
Tenho quase 140 horas nesse jogo e ainda parece que estou longe de finalizar 10% dele. Primeiramente irei falar sobre o que não gostei do jogo, são poucas coisas, mas essas poucas coisas acabam atrapalhando e MUITO o gameplay. Uma delas, com certeza a principal, são os crashes constantes, mesmo com softwares, plugins, mods e o escambal simplesmente não para de acontecer do jogo fechar sozinho muitas vezes. Isso irrita, e muito. É uma coisa aleatória, acontece de simplesmente não crashar, e acontece de crashar depois de uma meia hora, duas, emfim. Nunca se sabe, por isso é importante salvar a cada 5 minutos. Pois bem, fora isso, uma coisa que incomoda também são os bugs aleatórios, coisas esdrúxulas, como você morrer e partes do seu corpo esticar( chega a ser engraçado), Npcs e companions que se perdem, ficam dentro de paredes, esse tipo de coisa. E também o maldito Stutering que nada mais é do que quando você anda de um lugar para o outro o e o cenário começa a carregar conforme você anda, e dar umas paradinhas que irritam e muito. Tem mod que corrige isso e acaba ficando bem suave, e sem essas paradinhas de loading. Mas no geral, se não fosse esses mods que corrigem esses bugs, a jogatina é quase impossível sem ter uma crise de nervos. Fora esses detalhes técnicos, o que resta é um jogão, com muitas quests, gráficos bonitos( Eu acho incrível o contraste de luz e sombra desse jogo), escolhas que afetam toda a história, muitas armas e Nps incríveis, cada um com sua própria história, um ambiente steampunk muito legal. Emfim, e tudo aquilo que jogadores de RPG hardcore adoram, e claro, muita ação. Recomendo esse jogo mas tenha em mente que assim como qualquer outro jogo de Ação, ele envolve muita dedicação, mas é algo que acaba sendo natural se você realmente gostar das mecânicas dele e de todo o resto. É uma série que vale muito a pena ser conhecida. É muito surreal porque ao mesmo tempo que é um jogo, para entreter, você acaba percebendo que a história do jogo poderia muito bem acontecer na realidade. Taí uma bela ironia que o jogo faz com a nossa deturpada realidade. 
Me impressionei bastante com esse jogo, FEZ é um jogo de proposta tão épica quanto o seu próprio ciclo de desenvolvimento. Primeiro game do estúdio Polytron, levou 5 anos para ficar pronto e traz uma proposta que parece batida: uma aventura 2D em que você pode girar o cenário de forma tridimensional e explorar de diferentes maneiras, isso de fato acabou me lembrando bastante o Super Paper Mario, mas bem o jogo é muito bom, você comando o Gomez que realiza interações simples pelo cenário: andar, pular, segurar em bordas de plataformas, abrir portas, carregar caixas e empurrar objetos, tudo para resolver puzles e prosseguir na aventura. Alguns puzles realmente são de matar, a ponto de ter que procurar tutoriais no Youtube, mas essa é a proposta do jogo, te fazer pensar, pensar e pensar. Prós: O jogo tem um visual charmoso e bem detalhado, jogabilidade inovadora, e o MELHOR uma aventura longa( aproximadamente 1 horas, dependendo da velocidade do jogador). Contra: Esse jogo não deixa a desejar, mas o problema é o mapa confuso, facilmente você se perde ou terá de voltar para procurar itens que ficaram para trás e o jogo não te ajuda em momento algum nesses casos, mas esse detalhe faz parte da dificuldade do jogo. Mas no geral esse jogo não deixa a desejar em momento algum, recomendo bastante, ótimo. 
Não vou fazer muitas comparações com o Raly, até porque não gostei deste jogo, por isso aqui vai um review de um jogador mais casual que gosta de jogar com controle de Xbox 360 ao invés de volantes caríssimos. TL; DR: Não é o jogo que todos esperavam. ReviewAlgumas fases tem gráficos muito bonitos enquanto outras lembram um Playstation 1 com Gran Turismo 2. A jogabilidade está mais para casual e o jogo tem lá sua diversão. Para o sucesso que foi o Dirt 2 e Dirt 3, os fãs esperavam algo que superasse os dois mas o que ganhamos foi um mais do mesmo com algumas novidades. Não é ruim, mas também não é o melhor jogo de todos. Digo isso como um jogador casual que não gostou de Dirt Raly, mas achou esse jogável. SoundtrackA soundtrack é péssima, cheio de cantorzinho que não combina nada com o jogo. Quando se fala em raly geralmente se tem a espectativa de ter algo mais agitado e pesado, não pop. Nunca vi um evento desse tipo tocar Lorde. Upgrades e equipesEsse jogo tem uma novidade de poder montar sua equipe e dar upgrade nos carros, a parte da equipe até o momento eu não vi nenhuma vantagem sobre nada, já a de dar upgrade sim, além de poder escolher o visual e as cores de seu carro. Se colocassem a opção de trocar as peças virava Ned for Sped. Procedural Stages: Fases geradas aleatoriamenteAs fases geradas aleatoriamente não são boas, as curvas são idênticas, o que muda é a ordem e pela ausência do flashback, facilitaram muitas coisas, os gráficos nestas fases, com exceção de algumas localidades, são inferiores em comparação com as fases reais. OtimizaçãoPéssimo, só consigo jogar se desativar o público. Com o público ativo tenho uma média de FPS de 25, enquanto sem o público 80. Estranho não? Aparentemente é um problema do jogo pois há um pessoal reclamando disso e que possuem modestas GTX 1080. Sem trailblazer, sem peak hilSe você gosta de carros velozes e sem ninguém pra te dizer pra qual lado virar, esqueça esse jogo, ele não possui o modo trailblazer, nem o peak hil. O jogo apresenta somente os modos Raly, Raly Cross, Historic Raly( carros antigos e group b), landrush e um modo joyride. Por enquanto estou com 5h horas( quando fiz esse review) e não fui obrigado a jogar com o Ken Block. ConclusãoApesar de tantos pontos negativos, o jogo é divertido e dá pra gastar umas horas, mas não é lá o que todos esperavam. Nota 7 de 10. Vale apena comprar se estiver na faixa de R$. 
Eu não sei, mas se existir algum outro jogo que simule jogos de tabuleiro tão fielmente, por favor comente no review pois quero saber suas respectivas opiniões, mas vamos ao Review. Antes de mais nada recomendo para pessoas que TENHAM AMIGOS e GOSTEM BASTANTE de jogar jogos de mesa ou tenha uma idéia ou outra em criar um, ou ainda mais queira adaptar seu jogo fisíco para o Tabletop. Bom! Geralmente nos outros Reviews eu trato de Jogabilidade, História e etc, porém este jogo é exceção.: Já que o jogo não tem história por se tratar de um simulador de jogos de mesa e tablueiro, vamos ao jogo. Primeiro que se você tiver um Oculus Rift ele funciona perfeitamente, segundo com esse jogo você pode criar Jogos de tabuleiro( e isso inclui desde jogos de cartas até jogos mais complexos como RPG de Mesa) até jogar os que são disponibilizados, como também aprender como se joga jogos de tabuleiros que nunca jogou na vida. Eu sinceramente desde do momento que comprei esse simulador eu aprendi bastante como se joga diversos jogos. Mas ainda sim o jogo é você pode fazer muito mais do que apenas jogar um jogo de tabuleiro, inclui funcionalidades como desenhar na mesa, derrubar mesa, virar ou colocar de pé cartas e peças, colocar MP3 para ouvir músicas, colocar tablet para acessar videos ou páginas da internet e etc.( Quando jogar pela primeira vez recomendo fazer o tutorial para aprender cada comando), mas para você que não sabe se o jogo é bom recomendo ver o video aqui da loja. E não você não consegue andar por um mapa, a única coisa que pode ser movido é sua câmera e apenas isso. O jogo também inclui suporte a chat de voz e chat de texto dentro do seu servidor, obviamente. Também é disponibilizado Workshop e com isso você tem acesso a diversos jogos que variam desde inglês até jogos em português como War. Referente às DLCs, são outros jogos em que aparentemente o Tabletop suporta, obviamente você não é obrigado a ter cada DLC, porém caso tenha interesse ou já tenha ouvido falar no jogo, ou ainda mais achou interessante e quer jogar com seus amigos, somente a pessoa que criar o servidor é que precisará ter a DLC na biblioteca, seus amigos não precisam comprar também. Se quiser dar uma olhada no Workshop do jogo Clique Aqui. Nota POSITIVOConclusão: O jogo em si é muito bom e se é parado ou não dependerá de ti, porém caso não tenha amigos ou pessoas próximas que ainda tenham disposição para jogar jogos assim contigo, não compre, pois o Tabletop foi feito para jogar com amigos e isso quero dizer AMIGOS em que confia, pois caso queira jogar com alguém Random. Espere da pessoa te trolar de todas as formas possíveis. Porém nem todo mundo é assim, mas é somente explorar um pouco as configurações do servidor e você poderá limitar ao que essa pessoa poderá mexer ou não. Em resumo é um ótimo jogo e na minha opinião o melhor simulador de jogos de tabuleiro na Steam. 
Litle Nightmares é um joguinho bastante interessante que lembra uma mistura tipica do que a gente veria em filmes do Tim Burton ou em Coraline por exemplo. A arte é muito linda, as musicas, que são pouco tocadas ficam na cabeça e o gameplay é muito bom e funciona exatamente como deveria para esse tipo de jogo. de uma obra de arte que cativa o jogador e o intriga com a sua historia e seu desenrolar. Os puzles são bastante simples e estão lá apenas para dar um certo conteúdo ao jogo. Não é nada complexo a ponto de fazer alguém empacar durante horas em certas partes. Os graficos do jogo como dito anteriormente são um charme, assim como o efeito de iluminação. É comum quem está jogando parar nem que seja durante alguns minutinhos para apreciar a arte. O grande problema de Litle Nightmares é o seu preço. Fica dificil recomendar ele por R$ 80. 0, pois de um jogo curtinho que pode ser terminado entre 3 a 5 horas dependendo do estilo do jogador. Para exemplo de comparação, na data deste review, o jogo Falout 4 está em promoção e custa aproximadamente R$ 75. 0 e proporciona muito mais horas de diversão. Não me arrependo de ter comprado Litle Nightmares, só acho dificil por este preço. Mas caso queira se aventurar, e se esse tipo de jogo fizer seu estilo, com certeza você não se arrependerá. Jogo recomendado. Preço não recomendado. 
Esse jogo é igual Cocaina soq melhor. Nuclear Throne é um Rogue Like, do tipo Você vai morrer morrer e quando achar que ta chegando perto do final, um camper fdp vai te acertar uma chave de fenda e tu vai falicer. O jogo é muito bom e viciante com varios segredinhos e referencias, no jogo temos 12 personagens cada um com uma Abilidade Passiva e Ativa, cada com seu estilo de jogo. Entre eles temosFish: Um dos personagens padrões do jogo, é um Peixe, que suas abilidades constam em conseguir Rolar, cara isso pode salvar sua vida, ou foder ela se não usado corretamente, e sua outra abilidade consiste em pegar mais Munição, Muito util não?: Um dos meus favoritos, um cristal roxo, ele é o classico Tanker do time, ele começa com 10 de vida invez de 8 como normalmente acha mais caixas de HP, e ainda com sua abilidade, ele pode virar um Escudo de Cristal, que reflete balas, muito util contra Bosses, e Snipers.: Um personagem dificil de jogar. Para liberar ele é só preciso morrer' Coisa que vai acontecer muito com tu, ele é peculiar, pois além de ter um estilo de coveiro, começa com 2 de HP, ao inves de 8, sendo assim qualquer inimigo fraquinho vai dar Hit Kil em tu. ele consta com a abilidade de pegar Mais Rads( Rads é o sistema de XP, com um numero de Rads tu sobe de level e pega uma Skil, aleatoria als variam conforme o persongaem, talvez você queira pegar Scarier Face que os inimigos perdem vida, mais se joga com o Crystal talvez deva pasar longe de Euphoria que deixa os projetes mais lentos) Com sua abilidade ativa, ele explode corpos. Ultil não? E muitos outros personagens, com estilos diferentes, temos até mesmo um Iluminati MLG a um Leo Stronda da vidaPrós: variadade de armas Mais dificil doque a Procedurais, tu nunca vera um cenario: faz dar muitas rage kit por causa dos Snipers e dos Campers Fdp e o jogo te zoa por isso;-; Nota final: 
- Eu tinha feito uma análise com pouco mais de 30 horas de gameplay, então lá vai outra após ter platinado o game! Agora com o lançamento do Witcher 3 Wild Hunt, muita gente percebeu a importancia de jogar os dois primeiros games, e principalmente o Witcher 2 que mostra todos os acontecimentos responsáveis pelo estado do mundo no terceiro game, então se quer jogar o Wild Hunt sugiro que jogue os outros 2. Witcher 2 inicialmente pode parecer ter uma mecanica de batalha travada e lenta, mas não se preocupe você está sendo apresentado a um sistema de batalha diferenciado e que não estamos muito acostumados, ao decorrer do jogo você pega o jeito e fica muito divertido enfrentar monstros e humanos. Platineiros: Vale realmente a pena jogar, se você for um gamer onda doida mesmo e quer platinar, acredite, o nivel insane( Morreu perde o save) é muito mais fácil que o Dark( algo como very hard), não tem como conseguir todas as conquistas jogando uma vez só, então aproveite para ver as mudanças que suas escolhas causam no jogo. Conclusion: É um ótimo game, com uma história realmente direcionada para adultos, e retrata bem a realidade da era medieval, com estupros, desigualdade, miséria, conspirações e esse tipo de coisa, o conteúdo filosófico é forte em relação à natureza humana e desigualdade, e principalmente nosso julgamento quanto à aparencia, você pode escolher entre matar um monstro por alguém ter mandado você matar, ou investigar o que realmente aconteceu e decidir, nem sempre o monstro é o que tem chifres, pelos e olhos pretos, mas o cara bonitinho que te contratou. Dicas: atenção nos tutoriais, não é um slash que você só precisa bater em todo mundo para progredir. é importantíssima, aprenda a e o jogo fica ainda mais divertido. atenção nas Skils e melhore as que mais apoiam sua forma preferida de jogar. tem informações importantes, pontos fracos de monstros, segredos e etc,. MAGIA, VOCÊ É UM BRUXO, se não usar, bem, não sei como seria jogar sem usar. salva, F9 dá reload no ultimo save, isso é útil pra caramba. em um lugar não parece ter nada de interessante, pressione L3, verá que provavelmente estava enganado. Bom Jogo, the wild hunt is coming. 
Bom por onde começamos? jogo é simplesmente fantástico do início ao fim, extremamente imersivo e realista, você realmente se sente um chefe de equipes!( Só que sem a grana que eles ganham haha) O que eu percebi como ponto mais forte nele com certeza foi o realismo, você tem uma liberdade muito ampla para fazer propostas a pilotos, engenheiros e mecânicos, na verdade, tem toda uma gama, e diferente dos 2 jogos mobile da franquia, nesse você pode roubar pilotos e engenheiros bons das outras equipes( obviamente os realmente bons só saem com propostas realmente vantajosas). O ponto mais fraco mais visível para mim é basicamente todo o sistema envolvendo a previsão do tempo, no inicio do jogo existe até alguma imprevisibilidade de como o tempo vai ficar( você só consegue prever o tempo voltas a frente), então pode acontecer de você comandar um pitstop e não colocar pneus de chuva, mas acabar descobrindo que logo vai chover e você vai ter que parar de novo. Porém conforma você evolui seu Centro de Previsão do Tempo, você começa a prever muitas voltas a frente( coisa de mais de 10 voltas), e ai fazer as estratégias fica muito fácil. Fora que você preve exatamente o quando de água vai cair, tirando toda a imprevisibilidade da chuva, já que vai chover exatamente aquilo e nada mais ou menos. Outro tópico interessante de se comentar, é o fato de você e os outros chefes de equipe poderem tentar alterar as regras( digo tentar porque acontecem votações para isso), tentando impor regras que beneficiem você, mas você tem que tomar cuidado pois, as regras vão ser apenas para a próxima temporada, logo se você propuzer uma regra que beneficie as equipes mais fracas e, virar uma das favoritas para o título na proxima temporada, você fica em certa desvantagem, e. A equipe desenvolvedora do jogo, mantém ele atualizado com coisas novas, é só ver uma gameplay dele de 2016 e uma de agora em 2018( ou você mesmo comprar e jogar para ver xD). Eu super aprovo que compre se gostar de Automobilismo em geral, mas principalmente de Fórmula 1 e outras corridas de monoposto, você vai sofrer muito no começo até entender como o jogo funciona, mas ele existe a 2 anos, então não exite em buscar conteúdo para aprender sobre o jogo( dentro e fora da steam) Obrigado por ler até aqui, espero que compre o jogo e dê pau da Garuda Racing, aqueles malditos indianos roubados, que equipezinha cheatada k. 
Armelo é um jogo fantástico e complexo, a muito tempo não me divertia tanto com um. Uma das grandes vantagens de se comprar este jogo é que ele se paga, todos os dias você recebe 4 baus de cosméticos( 1 bau por visitar a loja e 3 baus por jogar, independente se ganha ou perde) que podem ser abertos para ganhos pessoais ou. podem ser vendidos no mercado a um preço bacana, hoje no dia que publico esta analise esta em torno de 80 centavos, ou seja o jogo se paga em 15 dias de jogatina, com 30 dias já sobra um troquinho pra pagar as expansões, eu espero realmente que eles mantenham este sistema de itens no mercado pois ao meu ver é um grande atrativo para o jogadores, mas Armelo não é só lucros financeiros, vamos aos prós e contras do jogo: Prós: Belíssimos Gráficos. Ótima Trilha Sonora. Modo ofline e Multiplayer online. Modos alternativos toda a semana. Exelente para jogar com os amigos e familia. Conteúdo adicional lançado com frequência a um preço justo. Quando uma pessoa quita da partida o computador assume seu controle. Jogo se paga sozinho em 15 dias,( os baus de cosméticos no mercado da Steam). Contras: É horrível quando você joga solo e pega um time de 3 pessoas jogando junto. Quedas de conexão são um problema chato pois quase nunca é possível retornar para a partida. Quando o jogo por exemplo da crash também não é possível retornar para a partida. 
O jogo é bom? é sim. Mas tem alguns problemas' chatos', não que atrapalhem, mas que enchem o saco as vezes e da uma vontade de quitar, tanto que cheguei a quitar algumas vezes, por causa de tal erro;- Prob 1: te vem pela parede exatamente( é certo você saber que o cara ta dentro de tal casa, mas exatamente onde ele ta, ate quando esta no segundo andar de uma casa tem nego la fora te mirando isso é bem osso).- Prob 2: Otimizaçao, ah meu pc é? É, mas cara o jogo é absurdo rodar a 1 fps, e ca entre nos o baixo não tem tantos graficos bons assim não, far cry que é far cry 3 roda a 30 no medio. 3: Nao chega a ser um problema, mas é meio sem logica, beleza o cara é matador, ele matou o bairro todo a swat toda beleza despreparo da policia, pode acontecer, logico que você morre algumas vezes, AGORA ele ENTRAR INVADIR a BASE MILITAR AMERICANA, mano. isso foi muito sem noçao, se fosse invadir o exercito brasileiro ai ate um mendigo com facao faz, agora uma base militar americana foi muito forçar a barra do nada sabe, nem CJ fazia isso k. É muito boa a diversao e vale a pena o dinheiro gasto; Dica: Dps de zerar, entra na oficina do jogo e baixe os mods, ou antes baixe o de cor é legal e não altera nada de fps. Agora os mods TPS e FPS sao mt da hora pra jogar( lembrando que eles tiram conquistas menos o de cor). Dps de zerar eu já tenho baixado pra jogar no modo survival as vezes é mt bom colocar muniçao infinita e ficar zuando no survival( relaxante). E Diferente do amiguinho do primeiro comentario, compre e pega inspiraçao pra sair matando gente na rua ai sim! precisamos da purificaçao sim amiguinho! E fale pros jornalistas da record que foi por causa do jogo sim amiguinhos! Ai talvez quem sabe as maes proibem pessoal de jogar lol e continuar transformando a comunidade mais moda do jogo em anos! Pode comprar melhor que pubg o jogo é sim. 
Esse jogo é fenomenal, como uma das quest desse jogo diz ele é um MORPGFPS( tirando a parte do MO na qual só é para 4 pessoas), pegue seus amigos e curta jogar por várias horas. Aqui algumas informações uteis sobre esse jogo: Pros:+ O jogo pode até 4 players seja ele online ou couch coop( existe um mod que aumenta essa cota de players para mais pessoas poderem entrar, mas deixando o jogo desbalanceado em certo níveis);+ 6 personagens únicos cada um com sua classe e seus pros e cons( 2 de dlc);+ Ampla skil tre fazendo com que o player possa ter mais liberdade ao construir seu personagem;+ Skins para poder customizar cada personagem para poder ser diferente de outros jogadores;+ Armas com raridade, as quais vão de armas comuns para armas lendárias cada uma podendo ser diferente devido aos acessórios randomizados( dependendo do tipo da distribuidora da arma);+ Varios tipos de equipamentos para que o player possa ter varias escolhas ao construir sua build com tal personagem;+ Nivel máximo de 50 caso não tenha as dlc, com as dlc esse limite vai até 72 mas pode ser avançado até o 80 com o Overpowered Level;+ Possui 3 modos de jogo sendo eles: o Normal Mode, True Vault Hunter Mode e o Ultimate Vault Hunter Mode, ao qual aumenta a dificuldade e a chance de loot lendário ou mais avançado;+ DLCs Incrivelmente boas com uma ótima história;+ Bugs Engraçados;+ NPCs carismáticos, cada um com seu charme;+ SideQuests que valem a pena e que adicionam um ótimo humor a história do jogo;+ Carros Personalizáveis( Só pode mudar a tinta e escolher entre uma arma ou a outra, mas já é algo);+ Todo canto do jogo tem referência a algo, seja em ou simplesmente pelo nome dos inimigos;+ Jogo Incrível para jogar com os amigos;+ Gameplay ótima e que utiliza um sistema chamado de Badass Rank na qual faz com que o player tenha bufs permanentes ao completar conquistas posta pelo Badass Rank( não confundir com as conquistas da Steam);+ Caso o player queira melhorar ou adicionar mais coisa ao jogo ele pode colocar mods ou um patch para poder adicionar mais qualidade ne um jogo já ótimo( o patch mais utilizado é o Borderlands 2 Unoficial Comunity Patch);+ LOOT EXPLOSION;+ Tem tanta coisa a mais que eu posso adicionar, mas que estou com preguiça de colocar( talvez depois eu coloque) Cons:- Ultimate Vault Hunter Mode pode ser um pouco bem chato e começar a pedir que o jogador mude sua build para poder avançar na historia e nivelar seu personagem;- A única DLC chata é a do Sir Hamerlock s Big Game Hunt, o personagem em si é legal e memorável, mas infelizmente sua DLC é uma grande irritação, tanto nas SideQuests como no design dos inimigos;- Alguns bugs podem ser um pouquinho irritantes;- O jogo pode ficar bem repetitivo ao chegar no True Vault Hunter Mode e mais ainda no Ultimate Vault Hunter Mode;- O player pode precisar grindar um bom tempo caso esteja seguindo uma build ou queira tal arma lendária;- Algumas Skils podem ser bem inúteis( muitas dessas skils foram balanceadas no Unoficial Comunity Patch);- Personalização de Personagens e Veículos meio pequena, mas em comparação com o Borderlands 1 já é bem melhor;- Pode ser que tenha mais algo a adicionar aqui mas o jogo é tão bom que nem lembro direito da maioria; Nota do Jogo: 
ABZÛ te coloca no controle de um explorador submarino, equipado com pés de pato e com a aparente habilidade de respirar embaixo d água. Os comandos do jogo se resumem a nadar e interagir com o cenário. É possível libertar espécies de animais marinhos presas em piscinas secretas, pegar carona em golfinhos e programar pequenos drones para te ajudarem a ultrapassar paredes de corais. Jogadores que utilizam teclado e mouse podem demorar alguns minutos para se habituarem com os controles, mas logo a experiência se equivale à de manetes. A simplicidade dos comandos de ABZÛ é essencial para reforçar o sentimento de liberdade que o jogo quer induzir. É possível ir para qualquer direção. E cada canto do cenário é extremamente detalhado. Se aproximar de uma concha pode te levar a descobrir que um pequeno polvo se abriga nela. E diferentes espécies de peixe reagem de forma diversa em sua presença.(.) Mas nem tudo é beleza em ABZÛ. Ao avançar no jogo, é possível encontrar cenários sem vida. Faltam plantas e animais, e um vazio imenso e depressivo demonstra com clareza que algo não está certo. É a partir daí que o objetivo principal do jogo é traçado. É necessário reviver as zonas afetadas por esse mal secreto, e restaurar a cor e a vida a esses locais.(.) Essencialmente ecológico, ABZÛ propõe uma reflexão sobre a ação humana na natureza, e de que modo a necessidade de construir máquinas deteriora a própria fonte da vida. Mais do que uma crítica à humanidade, o jogo, no entanto, possui uma mensagem extremamente otimista. ler a resenha completa, acesse: URL deixe de se inscrever na curadoria da Mãe: URL 
ANTES DE COMPRAR LEIA, VAI VALER A PENA fábulas foram exiladas de seus mundos e então se mudaram para o universo dos mundanos, precisamente para Nova York, na parte oeste da ilha de Manhatan. Usam o Glamour, que é um feitiço que permitem elas esconderem as suas verdadeiras fisionomias para que assim possam viver entre os mundanos. Lá montaram uma comunidade e assim surgiu a Cidade das Fábulas. É necessário que todas as Fábulas utilizem o Glamour caso isso não ocorra, a fábula que não estiver com o glamour será forçada a ir para a fazenda que é uma prisão para as fábulas. Muitos vão para a fazenda pelo fato do glamour se muito caro, então buscam se esconder ou tentam conseguir o feitiço no mercado negro, o que não é aconselhável pois, qualidade não é a mesma. A cidade das fábulas é comanda pelo prefeito Ichabod Crane e também vigiada pelo o Xerife Bigby( Lobo Mau, o protagonista). Uma das principais funções de Bigby é manter o sigilo da Cidade, qualquer problema, por exemplo: Fábulas cabe o Bigby resolver o problema, além de outras funções, tudo em pró da Cidade das Fábulas. A história do game, começa com o assassinato de uma prostituta chamada Faith, que tem sua cabeça decapitada e é deixada na porta do prédio onde se encontram o escritório do prefeito e do Bigby. Bigby junto com a Branca de Neve irão investigar o assassinato, e conforme vão investigando se vem em um mundo totalmente diferente. Mortes, Corrupção, Estupro, Mentiras, Amor. é o que vocês irão encontrar. Se preparem para revelações revoltantes, mas ao mesmo tempo tristes. JogabilidadeEsse foi o segundo jogo que jogo dá Teltale. O primeiro foi o do BATMAN, esse que lançaram em agosto desse ano( 2016), e olha, depois que você joga o do BATMAN e depois joga THE WOLF AMONG US você nota uma grande diferença principalmente nas escolhas. THE WOLF AMONG US é infinitamente melhor na questão das escolhas, não possui uma linearidade como o do BATMAN que se você não obedecer 10% o script vai dá FAIL e você terá que refazer a cena e tal. É incrível como do começo ao fim a STORYLINE se mantéu fluida e não é que nem a do BATMAN onde você perde toda a imersão com os cortes( Dizendo que deu FAIL). O jogo me cativou logo no primeiro episódio, a ideia de pegar aquelas fábulas que muitas crianças já ouviram falar e se encantaram e agora numa forma menos inocente, adulta e também em um universo real foi um dos fatores que de cara me fez gostar. A história me prendeu do começo ao fim, tentei jogar um episódio por dia mas quando chegou no episódio 3 via que não dava, fiquei ansioso demais para saber o que estava acontecendo, quem seria o vilão disso tudo, que mais estava por trás. Nossa, faz tempo que uma história não prendia dessa forma. O que falar sobre os personagens, bom, há muitos personagens carismáticos como, por exemplos, peguemos o Bigby( O lobo mau, o protagonista do game): Todo conhecem o famoso lobo mau, sim, aquele dos Três porquinhos ou também aquele da Chapeuzinho Vermelho( No jogo ele é o mesmo para todas as historinhas), então, ele pode ser o famoso Lobo Mau, o cruelzão, mas no fundo ele queria que as pessoas olhassem para ele de uma nova forma, uma forma mais amigável. Por causa de sua origem Bigby é mal visto pelas fábulas, ele finge que não se importar sobre os comentários e o que acham sobre ele, mas no fundo ele se importa e não quer ser visto assim. Ele tenta esconder suas emoções, mas você acaba percebendo que ele é uma boa pessoa no final das contas. Você percebe que ele sente algo pela Branca de Neve e ela por ele, mas o lobo que tem dentro dele o deixa meio sem jeito para demonstrar esse afeto, os dois ficam trocando olhares e tal, mas no final de tudo. Ainda continuando nos personagens, assim como Bigby, como disse antes, você verá as fábulas não daquela maneira inocente e tal, e sim, de um forma mais séria, por exemplo: Colin, um dos três porquinhos, vive escondido( fugiu da fazenda) na casa do Bigby, dormindo, comendo, fumando e usa uma linguajar. Se prepare para perder toda aquela imagem bonitinha das fábulas( nem todas na verdade) hahaha! GráficoEu não acreditei, mesmo sendo iguais os gráficos, achei mais bonito o gráfico de THE WOLF AMONG US do que do BATMAN TELTALE SERIES. Além de ser mais otimizado, não tem serrilhados como o do BATMAN. ÁudioDublagem muito boa de todos os personagens. Ausência de uma legenda em. Trilha sonora bem maneirinhas, reforçando o clima mágico( por que será? haha) com suspense, indescritível. CONCLUSÃO 5| História( Gostei tanto que aguardo ansiosamente a Season 2 já confirmada para 2017 e vou começar a ler a HQ.) 4| Longevidade( Pegando as 7 horas de jogo e mais uns minuto que você pode gastar no extra para saber mais sobre a história e os personagens.) 5| Jogabilidade( Lhe proporciona consequências melhores na escolhas, ao contrário do jogo BATMAN.) 5| Gráfico( Cores vivas, não há serrilhado e muito bem otimizado.) 4| Áudio( Só teria que ter uma legenda em, assim ninguém perderia um jogão desse.)| Preço( O jogo é muito bom mas não vale tudo isso que estão cobrando, R$(), acho que uns 30, 35 reais até vai, eu peguei por.) Média: 
Análise Metro Last Light Redux. Um ano após os acontecimentos de Metro 203, assumimos novamente o controle do jovem Artyom, agora como um membro dos Rangers, que sai em uma nova jornada em busca do último Dark One sobrevivente. Agora, com a guerra entre os Russos nazistas e os comunistas em seu ápice, Artyom terá que passar por ambientes mais hostis e desafiadores. Metro é conhecido não só pela sua imersão, gameplay ou história, mas também seus gráficos. Houve um grande salto no quesito de gráficos para seu antecessor. Quando joguei a primeira vez em 2013, fiquei perplexo com seus gráficos. Agora na versão Redux( PC) não houve uma melhora tão significativa do visual do jogo, mudaram as roupas de um NPC aqui e ali, mexeram um pouco em alguns cenários, melhoraram um pouco as texturas e a iluminação, mas ainda não deixou de ter um dos melhores gráficos já vistos em um jogo. Eles conseguiram aperfeiçoar muito a gameplay do jogo, agora temos um sistema de stealth muito melhor comparado ao Metro 203. O combate é bem desafiador e em alguns casos muito frenético. A máscara de gás é um dos principais elementos do jogo, pois há várias áreas em que precisamos, como: túneis com vazamentos tóxicos, incêndios e até na superfície. O sistema de exploração continua aos moldes do 203, procurar por munição, equipamentos e filtros para a máscara de gás. Jogando nas dificuldades mais altas, a exploração é algo extremamente essencial, pois a munição é bastante escassa, os filtros para a máscara são difíceis de encontrar e terá horas que o combate é inevitável. Uma das coisas que passou bem despercebidas no Metro 203, foram os Moral Points( Pontos de moral), que basicamente servem para mudar o final do jogo. Eles estão de volta no Last light e funcionam tipo como o sistema de Karma dos Falouts, mas um pouco mais complexos, eles são ganhos através de doar dinheiro a um mendigo, vasculhar locais escondidos no mapa, escutar conversas tanto de inimigos como de amigos, poupar inimigos em certas ocasiões entre outros. Esse sistema serve para ajudar o Artyom a entender mais o mundo em sua volta. Ninguém sabe ao certo como este sistema funciona completamente, e nem quantos pontos são necessários para fazer um final alternativo. A série Metro é conhecida também por sua imersão, em Last Light vamos passar por lugares fenomenais que só aumentam a sua imersão. Todas os lugares que você passa são extremamente detalhados e muito. O level design é algo que dispensa comentários. O voice acting é muito bom sem sombra de dúvidas, tanto os dos personagens principais, como dos. A trilha sonora é algo incrível em Last light, ela te transmite a emoção de cada lugar que você passa no jogo, sendo os túneis abandonados do metrô, catacumbas, cidades etc. Algo que quebra um pouco da imersão é novamente um dos erros do 203 a IA dos inimigos, mesmo jogando na dificuldade mais alta, os inimigos parecem ser mais burros que uma porta ou mais cegos que o Stevie Wonder. ConclusãoA 4A Games conseguiu se superar desta vez, com lindos cenários, imersão completa, personagens carismáticos e uma das melhores histórias que já vi em um FPS, Metro Last Light é um jogo indispensável aos amantes de FPS e Terror. 
Máfia I- é mais um jogo ao estilo de GTA, de mundo aberto e com a temática das máfias da década de 50 bem ao estilo do filme Poderoso Chefão. Com uma temática bem mais séria e envolvente, o game traz esse diferencial em relação aos seus concorrentes nesse estilo de game. No máfia não há muito espaço para a zueira e algazarra que vemos como no GTA por exemplo, claro que ainda da pra fazer algumas palhaçadas mas nada comparado ao GTA e Saints Row por exemplo, pois como já foi dito o jogo possui uma temática bem mais madura e bem interessante, que faz com que o jogador fique cativado logo em poucos minutos pelos personagens e pelo desenrolar do enredo da trama. Claro que o game conta com alguns bugs e erros de texturas, que são quase que normal já em se tratando de jogos de mundo aberto, porém são bem poucos, e vale ressaltar que o jogo possui gráficos agradáveis e bem otimizados, no entanto, em determinadas partes específicas do game o fps cai drasticamente, e isso se deve pelo fato do uso da GPU cair notavelmente, sem motivos aparentes e nisso o jogo dá umas lagadinhas, mas pode ficar tranquilos pois como falei só em determinadas partes pequenas e quase não afeta o desempenho geral do game. A parte musical do game é interessante, dado à sua época na qual a história é inserida, mas faltou muita eficiência nas partes de mais ação, rolar uma trilha sonora pra empolgar ainda mais. O jogo é muito bom e divertido, e fácil de se jogar e viciar k, com uma campanha boa e com uma duração aceitável, o jogo ainda possui algumas DLCs que aumentam sua jogatina, que já tive oiportunidade anos atrás e hoje não me motivam a pois achei bem chatinhas em sua maioria. Portanto Máfia I se destaca em seu gênero de forma indiscutível e com uma temática que agrada a muitos jogadores, o jogo é um investimento certeiro de boas horas de gameplay e de uma narrativa muito bem 
Uma das primeiras coisas que percebi em Amnesia A Machine for Pigs foi algo que apontava para uma escolha de design que significantemente distingue ele de seu antecessor: Não há mais um inventário e os puzles não mais compõe um aspecto muito presente no jogo. A primeira vista isso tinha me parecido meramente uma tentativa de simplificar e minimizar, mas na verdade é mais do que isso; se trata de um investimento em um componente que é central nesse jogo, a sua atmosfera. Sistemas de inventário assim como puzles inverossímeis podem causar quebras de imersão do jogador, pois eles te fazem lembrar que aquilo é só um jogo. Essa escolha de design que leva à eliminação do HUD é algo que já era explicitado nos planos de design do primeiro game( Amnesia The Dark Descent), por isso é que desde então ele já usava de um sistema extensivo e silencioso de autosave, se trata na realidade de minimizar a necessidade do jogador de acessar interfaces e assim manter o nível certo de suspenção da descrença e também de determinar o ritmo ideal do gameplay. E o investimento na construção de uma atmosfera forte, consistente e absorvente definitivamente não param por aí. Tudo trabalha de uma forma coerente: Na área sonora, por exemplo, Amnesia A Machine For Pigs é excepcional; há uma combinação muito harmoniosa de sons arrepiantes( tais como portas rangendo) com uma musicalidade bizarra e tensa que vai desde o som daqueles waterphones típicos de filmes de terror com o som de mulheres cantando ópera, todos estes tendo uma qualidade muito realística. Muitas vezes esses efeitos sonoros chegam a passar uma impressão convincente de serem alucinações sonoras, notei inclusive como em certo momento o nosso protagonista ouve uma voz o chamando, após averiguação se percebe que o dono da voz não está ali e o cara estava simplesmente ouvindo coisas, mas mesmo assim não era uma voz fantasmagórica( como são tipicamente representadas as vozes que só existem na cabeça em filmes e vídeo games), era uma voz que parecia estar lá no local e essa é justamente uma experiência que é muito mais condizente com as alucinações sonoras de verdade que são frequentemente tidas por pessoas com problemas mentais, principalmente esquizofrênicos. O level design também não fica pra traz, ele cumpre muito bem duas funções: A primeira é causar medo, frequentemente através de formas claustrofóbicas e também através de uma delimitação que cria vulnerabilidades ao player character, a se expor para prosseguir. E a segunda função é reforçar o seu próprio contexto que é a Inglaterra no século XIX com um cenário recheado da cultura material victoriana( passando por tudo desde a sua tecnologia, sua mobília, sua arquitetura e até a sua arte) e assim reforçar aquele aspecto que eu havia dito ser tão importante: A atmosfera consistente e imersiva. O tipo de terror que se encontra em Amnesia é altamente metódico, não é simplesmente feito na base da bricolagem, possui uma teoria sobre a qual se funda; mais especificamente, o jogo cria medo e terror com muita inspiração em métodos de tortura, especialmente tortura medieval. Isso é explicado no gameplay comentado pelos devs de The Dark Descent: Uma sessão de tortura se inicia explicando a vítima com muitos detalhes todos os procedimentos atrozes que lhe serão acometidos para assim a encher de medo e tensão, depois os procedimentos são de fato executados, lentamente, depois se pausa para que a dor passe um pouco, depois se inflige dor novamente e assim por diante. Esse modo de operação para tortura foi usado historicamente e ainda é usado até hoje e é justamente de sua estrutura básica que Amnesia extrai sua fórmula: tensão seguida de dor seguida de pausa seguida de dor e repita à exaustão. Ritmo é, portanto, outro aspecto importantíssimo de Amnesia. O jogo tem um passo lento, lento ao ponto que pessoas que tenham dificuldade pra se imergir na atmosfera ou que já estejam muito acostumadas a jogos onde 250 coisas explodem a cada minuto provavelmente se entediarão rapidinho. Todavia, para quem se sincroniza com o ritmo do jogo o resultado é um nível alto de tensão e medo e horror que se prolonga ao extremo chegando a causar algumas musculaturas doloridas e dores de cabeça por excesso de adrenalina. Notar todas essas escolhas cuidadosamente feitas pelos desenvolvedores do jogo é o que me faz perceber com clareza o ponto mais alto de Amnesia, isso é: A genialidade do seu design. Não tem nada no jogo que está lá simplesmente por estar, tudo é colocado com intenção de se construir algo profundamente horripilante que parte de um ideal metódico de se fazer terror que já foi premeditado com muito cuidado e reflexão. Se trata obviamente de um jogo feito com muita inteligência e esmero. 
Que jogo incrível! E pensar que apenas o simples objetivo de sobreviver o torna tão bom! Já conhecido por muitos, o jogo This War of Mine traz uma perspectiva diferente daquela vista nos jogos de guerra, nos quais você é provavelmente um soldado altamente treinado com todo um arsenal de armas e equipamentos ao seu dispor. Aqui você é nada mais nada menos do que um sobrevivente, com o único objetivo de continuar vivo até o fim do conflito. A questão é como você fará isso? O jogo te coloca diante de diversas escolhas complicadas que fariam qualquer pessoa se sentir mal no caso de se tudo fosse verdade. Você roubará recursos de outras pessoas para manter seus amigos e a si próprio vivos? Matará se preciso for? Ou sacrificará até mesmo aqueles que vivem com você por maiores chances de sobrevivência? O game também apresenta uma jogabilidade muito boa, e que permite acompanhar tudo o que está acontecendo com todos os membros do grupo. Vale a pena destacar a ambientação e a trilha sonora do jogo, que são realmente muito marcantes. Ambas expressam o sentimento de tristeza e inquietação vivido pelas diferentes personagens do jogo. Para quem gostou do jogo, e curtiu o estilo da jogabilidade, recomendo fortemente o game Beholder, que possuí uma proposta e estilo muito semelhante! Fiz uma análise desse jogo também para quem estiver interessado. 
O Jogo Você Perdeu Game Dev Tycoon é um jogo de simulação de negócios de uma empresa de Games. No jogo você vai rejogar a história da indústria de jogos, iniciando sua própria empresa de desenvolvimento de videogames nos anos 80. Crie novos jogos, pesquise novas tecnologias, revolucione o mercado de games e tenha milhares de Fãs. Prós Gráficos. O jogo preferido do Capitão América. Envolve estratégia e matemática. Relata a história da indústria dos games a partir dos anos 80. Totalmente em português Contras Música repetitiva( Não que a música deixa o jogo enjoativo, mas eu gostaria de ouvir mais músicas o jogo tem somente duas músicas, a do menu e a que toca no decorrer do jogo) Administração Preço( Recomendo comprar na promoção, R$ para um jogo indie lançado a 4 anos atrás é um pouco alto) Considerações finais É o primeiro e único jogo da Grenheart Games até o momento e o que mais me chamou atenção é que no decorrer do jogo aparece várias mensagens dos desenvolvedores agradecendo quem comprou um jogo, apesar do preço ser um dos pontos negativos do game, se tiver grana vale à pena sim. O Jogo é tão real que quando você cria uma empresa com um Nome Ubisoft, o game te obriga a lançar um ou mais Assassin Cred por ano e quando você pesquisa a tecnologia Física Realista e tenta colocar em algum game da Ubisoft o jogo da um Crash. 10/ 1. Al Games 
Quem não sentiu medo com Outlast é porque ainda não jogou. Outlast é um game de terror com elementos stealth e tem como foco a fuga e exploração de um hospital psiquiátrico. Outlast lembra um pouco jogos e filmes famosos, como C Amnesia: The Dark Descent e Fatal Frame, porém aqui não existe o fenômeno paranormal, apenas a loucura e carnificina. História: A história é bastante simples seguindo de forma linear, existe apenas um final em cada campanha. A campanha principal se inicia quando o protagonista Miles Upshur, jornalista investigativo recebe um estranho dizendo que coisas horríveis e cruéis aconteciam no Hospital Psiquiátrico de Mount Massive. Podendo ser a matéria da sua vida, Miles vai a caminho do hospital para investigar. Chegando lá já algo estava estranho aparentemente o sanatório estava abandonado e nosso protagonista invade as instalações. Ao entrar Miles encontra vários soldados aniquilados e vários internos uns mais medrosos, outros um pouco violentos e alguns verdadeiros psicopatas, ao percebendo todo o terror, carnificina e calamidade que toma o Hospital ele tentar fugir e acaba sendo abordado por Chris Walker e acaba sendo salvo por um interno que se diz Padre. O que era para ser a matéria de sua vida, se transforma na luta por ela. A campanha da DLC Whistleblower ocorre um pouco antes e também durante a campanha principal e tem como protagonista Waylon Park, um engenheiro de software e trabalha na manutenção dos sistemas de informações em Monte Massive, após presenciar inúmeras barbaridades, Waylon envia um para um jornalista investigativo, e acaba sendo descoberto por seus superiores, sendo submetido como cobaia de experimentos, assim como os outros pacientes. Durante seu tratamento a rebelião do Hospital se incia e uma estranha entidade parecida com uma fumaça negra começa a desimar pacientes e funcionários da instituição, a partir desse evento Park luta para sobreviver e fugir do manicômio. Outlast não é um jogo para qualquer um, temos várias cenas fortes e chocantes que incluem assassinatos, canibalismo, necrofilia, tortura, mas tudo isso muito bem implementado no universo do jogo ainda mais perturbados com tudoGráficos e som: Outlast possui gráficos muito bons ambiente são bem detalhados, as sombras e escuridão do ambiente dão um toque especial a atmosfera de terror. As expressões faciais dos pacientes são muito bem trabalhadas, e geralmente totalmente desfiguradas, e com um olhar de frieza, evidenciando o quão loucos são. A Ambientação é muito bem feita, deixando o jogador tenso ou horrorizado com muitas cenas de violência extrema. e por ser muito escuro muito detalhes gráficos passam despercebidos. O cenários são resumidos em corredores, cozinhas, ginásios, ambientes hospitalares, rechiados de resquícios de violência extrema. Um ponto alto de Outlast está em sua trilha sonora extremamente tensa e nos efeitos de ambiente, por exemplo, em um momento de fuga a respiração do protagonista aumenta, sendo possível até ouvir os batimentos cardíacos do personagem. Os sons de ambiente mudam de acordo com a situação tocando uma musica rápida e aguda nos momentos de fuga, e o silencio combinado aos seus passos e respiração durante os momentos mais tranquilos. Jogabilidade: Tanto na campanha principal quanto no DLC temos o mesmo tipo de experiencia e jogabilidade igual sem diferenças de um personagem para o outro. Outlast tem uma jogabilidade bastante simples, o jogo possui câmera em primeira pessoa com um detalhe não muito comum, ao olharmos para baixo podemos ver toda parte inferior do corpo do personagem, apesar disso não existe nenhum tipo de combate, podemos em correr MUITO e se esconder. Podemos escapar dos pacientes de diversas maneiras seja escalando alguma parede, em um armário, embaixo de uma cama, ou correndo sem rumo em meio a escuridão. A mobilidade do personagem é muito boa e percebemos o capricho que a produtora teve com os movimentos do personagem tornando nossa experiência ainda mais realista. Durante ambas campanhas passamos o tempo todo com uma câmera que além de auxiliar com sua função de visão noturna, serve para filmar algumas cenas que geraram anotações no diário de nosso protagonista descrevendo uma observação pessoal sobre a cena ou seus sentimentos. Tais cenas com a câmera nos dão um experiencia muita parecida com a do filme C. No jogo coletamos arquivos que ajudam a entender um pouco mais sobre oque acontecia nas instalações do Hospital Psiquiátrico Monte Massive, baterias para manter nossa câmera ligada e chaves para continuar prosseguindo no game. A Campanha principal tem aproximadamente 6 horas de gameplay somado a 3 horas garantidas pela expansão Whistleblower. Pontos negativos: A Campanha da expansão é muito curta e não de existe nenhuma novidade em jogabilidade comparado com a campanha principal sendo somente um complemento da história e um ponto de vista diferente dos horrores do sanatório. Faltam itens para nos ajudar seja uma injeção de adrenalina, uma pedra para distrair inimigos, ou alguma coisa para um combate minimo. Existem raras situações em que os loucos, simplesmente param de correr atrás de você em locais nos quais eles conseguiriam te pegar sem problemas algumConclusão: Para os amantes do terror Outlast trás uma experiencia única, com um enredo interessante e um atmosfera de terror e horror muito bem trabalhada. Leia mais em: URL 
Antes de começar, certifique de ter as 3 expansões, acredite, você irá querer muito. Um jogo que logo de cara requer uma série de ajustes nos gráficos e o ruim é que temos que começar primeiro a jogar para depois ajustar, mas nada que estrague tudo. Poderia ter mais opções de ajustes nos gráficos, como poder remover a chatice de granulado cinematográficos que só abaixam o FPS. Seu enredo é fraco se comparado à outros jogos onde vivemos o personagem pra valer, porém mesmo assim nos acaba por querer saber o que vem depois. Tem muitos Puzles, a maioria chatos pois o personagem parece rastejar pelo cenário mesmo correndo e ter que voltar tudo de novo só para passar para mim é muito chato mesmo. Eu passei muitos momentos cansativos, pois parecia não ir a lugar nenhum, sensação de sempre estar no mesmo lugar. O jogo só tem checkpoints estabelecidos pelo próprio jogo, ou seja, se morrer no final de um ponto, voltarás desde o início, isso pra mim é ridículo pois o que custava colocar um QuickSave né. Não é um jogo totalmente ruim, seu final até que causa alguma emoção pois explica uma parte de tudo. Não pule os créditos no final, há uma surpresinha depois dele e sugiro que vejam. Minha avaliação é apenas o meu ponto de vista em relação à este jogo OK. Não significa que o jogo não presta, apenas não me agradou como eu esperava, mas merece seus créditos. RECOMENDONOTA: 
SEJA VOCÊ MESMO O XEROQUE ROLMES! Se inimigos, sem jogabilidade, sem respostas. Apenas um que o próprio jogador deve ir montando, e se você se importa com a história de um jogo, então esse é o seu jogo. A interface de Her Story imita um sistema operacional, com alguns ícones na área de trabalho: Deslogar( para sair do jogo),. txt( tutorial do jogo), e uma lixeira, que contém mais dois ícones, um dos quais é um. Na área de trabalho, temos a janela de um programa de buscas por vídeos de um caso de assassinato ocorrido em 194. Sua tarefa é basicamente pesquisar pelos vídeos utilizando, igual ao Google, e ir vendo os vídeos, que não se encontram em ordem cronológica, e dessa forma, ir você mesmo construíndo a história do jogo, já que o jogo não te dá nenhum inventário para ir organizando os vídeos pela ordem correta. Você deve usar apenas o seu raciocínio e sua memória para ir desvendando o crime. Quem está depondo é Hanah Smith. Cada vídeo dura de alguns poucos segundos a alguns minutos, e estão separados por. E cada um deles representa uma parte de um determinado depoimento, de um total de 7 depoimentos, em datas diferentes. Em cada depoimento, Hanah está vestindo uma camisa roupa diferente( esse detalhe é importante para o entendimento da história). Você consegue identificar a ordem dos vídeos pela data e hora, registrados no canto superior direito de cada vídeo. Na história que está sendo contada, há diversos personagens. A grande maioria só são citados na história, mas há 5 personagens principais na história:, a mulher que está sendo interrogada., a vítima., de Sam Barlow, o criador do jogo. O cara que, por algum motivo, te convidou para ver os vídeos de mais de 25 anos atrás( esse motivo é importante para a história)., a pessoa que está vendo o vídeo. Você faz o papel de uma personagem importante para a história, mas inicialmente não é informado quem é( você só fica sabendo quem você é no final). quinta pessoa, que não posso dizer quem é para não dar spoilers. Ela é citada nos vídeos, mas sua participação na história é fundamental. Há diversas reviravoltas na história, que te deixa curioso para saber mais da história completa daquele crime. Ao abrir o jogo, a primeira já foi inserida e te entrega 4 vídeos, sendo que o prinmeiro já te informa que houve um assassinato, mas ao vasculhar mais, você descobre que aquele não foi o primeiro depoimento, que muito chão já tinha andado até chegar ali. A grande graça do jogo não é descobrir quem matou e como aconteceu, já que isso é muito fácil de descobrir logo no início do jogo. O mais interessante e principal objetivo do jogo, é descobrir as circunstâncias do crime. É fundamental que você preste atenção nos detalhes dos vídeos, até mesmo coisas simples que não parecem ter importância está, de alguma forma, ligado ao crime. A história não é entregue mastigada, o que significa que você deve juntar as peças por conta própria e deduzir os fatos, o que faz com que a história deva ser interpretada de forma subjetiva. Ou seja, cada pessoa pode entender de forma diferente, o que achei um ponto negativo do jogo. PONTOS POSITIVOS: magnífica. ótimo para exercitar sua mente. por, tipo google. te entrega tudo mastigado. Você, de fato, deve investigar de verdade o crime. como investigar um crime na vida real. colecionáveis, é claro. PONTOS NEGATIVOS: demais, finalizei em pouco mais de 1 hora de jogo. de descobrir quem é o criminoso. está em português( tem tradução para baixar por fora, mas não no próprio jogo). subjetiva, que deve ser interpretado pelo próprio jogador. Recomendadíssimo, dentro do que o jogo se propõe:. Em relação a história, como provavelmente cada um vai interpretar de forma diferente, vou deixar logo abaixo a minha. Obviamente contém spoilers, então vou deixar pincelado para ser lido por quem já finalizou o jogo. São 7 depoimentos em dias diferentes. Cada um deles dividido em vários vídeos, que contam toda a história antes e durante o crime. As datas são: maioria deles conta a história antes do crime, mas há algumas mentiras. O mais revelador é o depoimento do dia, no qual ela está vestida com uma camiseta branca. Não há muito mistério sobre quem cometeu o crime: Hanah é a assassina. Mas o que importa mesmo são as circunstâncias: a quinta pessoa que eu mencionei ali em cima é a cúmplice: Eve. O jogo te induz a acreditar que Eve e Hanah são a mesma pessoa, mas na verdade, são duas pessoas completamente diferentes: são irmãs gêmeas, sendo que Eve, eventualmente, assumia a identidade de Hanah, inclusive durante o depoimento. Logo, você está vendo o depoimento de 2 mulheres diferentes. A principal dica são os depoimentos dos dias e, nos quais ela se encontra com uma camisa de manga curta, mas em apenas um dos vídeos(), é mostrada uma tatuagem no braço que ela teria feito em 1984( há a passibilidade da tatuagem ser falsa. Nesse caso, as duas poderiam ser a mesma pessoa). Não consegui descobrir quem é quem nos vídeos, provavelmente no depoimento do dia é Eve quem fala, pois em 2 vídeos ela toca violão, sendo que Eve menciona que trabalhou como cantora em um bar. Mas no último depoimento, do dia, no qual ela aparece de camisa branca, com certeza é Eve quem fala. A história é a seguinte: Hanah e Eve foram separadas no nascimento por uma parteira chamada Francine, que morava na mesma rua que os pais de Hanah. Ela conta aos pais de Hanah que Eve morreu durante o parto e subtrai a criança para criar como se fosse sua própria filha. Anos depois, uma descobriu a existência da outra, e com a morte de Francine, Eve passou a morar no sótão da casa de Hanah, assumindo a identidade de Hanah, com consetimento da mesma, para que não pudessem descobrir, e compartilhando as mesmas coisas, inclusive os namorados. Porém, quando Hanah conhece Simon, a futura vítima do crime, ela fica grávida, contrariando as regras. Com isso Eve passa a morar longe de Hanah e passa a cantar em um bar. Hanah perde o bebê e fica estéril. Anos depois, Simon vai para o bar onde Eve toca e lá eles se conhecem, e Eve fica grávida. Eve conta para a irmã que está grávida, mas não fala quem é o pai. O crime acontece no aniversário das irmãs, quando Simon presenteia Hanah com um espelho. Porém, eles discutem, e nisso, Hanah conta para Simon que tem uma irmã gêmea grávida, lgoo, Simon percebe que é o pai da criança, mas não conta a ninguém. Mesmo assim, Hanah desconfia. As irmãs brigam e Eve foge para Glasglow, enquanto que Hanah fica e confronta Simon usando a peruca de Eve. Simon acaba achando que Hanah é Eve e a presenteia com outro espelho igual ao de Hanah, deixando ela furiosa. Nisso, ela quebrao espelho nele, cortando seu pescoço por acidente. Eve retorna e concorda em esconder o corpo usando a viagem de Glasgow como álibi. No final, você descobre que a pessoa assistindo aos vídeos é, na verdade, Sarah, a filha de Eve, muitos anos depois, tentando comprender a história da mãe. 
Um jogo justo e honesto, diferetemente do h1z1, que é uma mentira. Da análiseNascimento: O conceito de estratégia, em grego strategia, em latim strategi, em francês stratégie. Os senhores estão anotando? Adeus sair do carro atirando e mantado, adeus 50 tiros pra mata, adeus mira pequena, adeus med kit infinito e band aid eterno.( Em comparação ao h1z1, evidentemente). Pros: Granadas úteis em alguns casos, possibilidade de arrumar as armas, por exemplo, mira red dot( me lembrou cal of duty 4, época de ouro do jogo para mim). Cara a mira 4x é muito top! Carros não são um diferencial no late game e até mesmo no midle game. Não arrumei amigos para jogar com 4 deve ser muito louco.( Ja joguei com 4 é guerra tensa bem loco hauhau. Um grande diferencial é o fato de não ter como sair do carro em movimento( morri no início muito assim), o que torna o carro no late game algo inútil, se pensar em relação a sobrevivência contra outros players, não o gás. Contra: O jogo esta em beta ou alpha, ta mal otimizado, ocorre lag do nada, às vezes, rola uns bug maluco. Quando o paraquedas abre me causa angustia a demora pra ele cair efetivamente, entretanto não sei se isso é algo contra é o coisa da minha cabeça: PReflexão: Tenho a impressão de que está cada vez mais comum a apresentação de conteúdo mal acabado ou no inicio de sua produção. Por exemplo, o h1z1, ainda em beta ou alpha ou tanto faz, continua inacabado. O jogo( h1z1) vai morrer e provavelmente não vai ser acabado. Esse jogo aqui ta em alpha, ok, mas qual jogo será o proximo? e até la não vai surgir outro melhor, assim pagamos por um produto meia boca jogamos por 10, 20 horas; e ai? 5 reais por meia boca. A crítica é pra mim também, afinal eu comprei este jogo e o h1z1. Obs: de 5 jogos que eu comprei em alpha/ beta apenas 1 lançou. Desistalei o h1z1. 
Dark souls é um jogo incrível com uma jogabilidade que pode parecer travadona, mas ela funciona com perfeição no jogo, ela flui de maneira única e incomparável, a serie souls como um todo é um selvagem sem medo em uma selva adestrada cheio de joguinhos para bebes que precisão de ajuda para atravessar a rua e limpar a própria bunda, vai seu chorão chama a mamãe nem ela pode te salvar de dark souls. A serie souls veio para reducar nossa geração de gamers chorões por isso e um jogo que eu admiro muito, porque sua modinha lixo e seu cal of duty côco, dark souls te força a limpar a bunda sem ajuda, eu sei é assustador. Nesse jogo e preciso um pouco de paciência para se habituar a dificuldade e seu estilo, muitas pessoas vão desistir por inúmeras razões e acabar perdendo uma das melhores experiências de gaming de todas as gerações, por isso morra pra karailho xigue muito mas não seja um chorão que desiste de tudo na vida porque dark souls vale a pena. Tudo nesse jogo é muito bom, as diferentes maneiras de construir o personagem e qual bem feitas elas são, o design do mapa e do jogo em si e incrível, os dubladores fantásticos que conseguem capturar com perfeição a essência dos seus respectivos personagens, amigo o jogo é incrível não é uma opinião é um fato( fanboy alert), é e claro eu não podia deixar de mencionar a historia, para aquele idiota que fala que esse jogo não tem historia, é cara você mesmo que não entende o sistema de bônus de atributos e nem porque tem letrinha tipo D, C, B, A e S seu animal, sinto muito mas você é simplesmente um asno, o jogo tem uma das melhores historias contada de maneira vaga mas cheia de dicas pra você elucubrar quem comeu quem, quem matou quem, quem manda nessa porra e por ai vai, sem muitos espoilers tem lores de personagens que são fantásticas, não vá esperando um final feliz, afinal esse é DARK SOULS 
Trine é um delicioso título de fantasia ambientado em cenários primorosos e que coloca um ou mais jogadores unidos no controle de três personagens bem diferenciados: uma ágil ladra, um poderoso cavaleiro e um versátil feiticeiro que não gera bolas de fogo. A exemplo de The Lost Vikings ou Thre Dead Zed, é necessário alternar as habilidades de cada um deles para resolver desafios que aparecem no caminho. Ou seja, mais cooperativo, impossível. Visualmente falando, Trine é um colírio para os olhos, cada nível praticamente uma pintura exuberante que chama para a contemplação. Na verdade, eu chegaria a afirmar que os mapas pediriam um jogo com um foco maior na exploração, não algo a ser atravessado com tanta fúria e pressa. Ou talvez seja apenas meu filho, apressado demais, que me forçava a correr para não morrer em sua tendência a tentar saltos impossíveis. Ele escolheu a ladra pela agilidade, mas acabou sofrendo um pouco para acertar a mira das flechas com o controle. Considerando que foi sua primeira experiência com um direcional, até que não se saiu mal. Coube a mim o trabalho duro do cavaleiro e o fundamental posicionamento de caixas, pontes e plataformas do mago. Mas Trine oferece dificuldades tanto para acertar pulos complexos como para decifrar o que é necessário fazer para avançar. Felizmente, o jogo conta com um sistema de física realista o bastante para que aja mais de uma solução possível para se alcançar determinados lugares e a criatividade seja incentivada. Não esperava por grandes combates em Trine e, de fato, não há. Os chefes de fase são bem fáceis de derrotar e, na maioria absoluta das vezes você irá morrer para o ambiente e não nas mãos de um inimigo. Felizmente, o título é bem generoso em seus checkpoints, que também ressuscitam personagens mortos e restauram um pouco da vida dos feridos. Mesmo entendendo isso, o nível final foi meio decepcionante, uma vez que não há uma batalha e sim um insano parkour com tempo contado, uma mecânica que até então não havia aparecido no jogo, que anteriormente permitia o jogador pensar um pouco antes de pular. Com muito esforço, consegui chegar onde era necessário chegar, apenas para ver o jogo terminar minutos depois, de forma até meio abrupta. Há um nível extra depois do epílogo, mas parece acrescentado sem muito sentido. Trine é claramente um trabalho apaixonado desenvolvido pela Frozenbyte na gélida Finlândia. Uma quebra de paradigma do sombrio Shadowgrounds criado por ela anteriormente e, de muitas formas, um resgate dos contos de fadas, nem que seja no aspecto estético. A impressão que tive é que, entretanto, algo está faltando no jogo. Talvez seja uma história mais sólida, talvez uma maior variedade de inimigos e desafios, talvez mais elementos de RPG. Ou talvez Trine esteja bom do jeito que está e eu só tenha perdido a oportunidade de parar e contemplar. Originalmente publicado em: URL 
O negócio com este jogo é o seguinte: quem acompanha a série toda( como eu), sabe que o potencial da ideia é magnífico. Um bom personagem( Garret) com seus dilemas, metido entre sombras e futricando num ambiente sinistro. O problema é que os caras nunca conseguiram realizar plenamente este potencial. O primeiro jogo foi bem famoso porque era pura novidade, com uma história cheia de fantasia e, pela primeira vez, com um trabalho complexo de interação com som e sombras. Os demais sempre deixaram um pouco na promessa, porque a promessa é ser o melhor jogo de todos os tempos:). Este último, vindo em 2014, podia ter duas coisas que o deixariam maravilhoso: mais trabalho de detetive e possibilidades de mudar a história, com cenários mais abertos. Em todas as missões, embora com mapas enormes e várias passagens secretas, há somente UM caminho no final. dar mais voltas, roubar colecionáveis e encontrar objetivos secundários, mas no fim o cara sempre segue o roteiro. O único open world é mesmo na Cidade( The City), que é divertido, mas não interfere em nada na história do jogo( é só para fazer mais trabalho secundário e juntar mais dinheiro). Se o jogador pudesse decidir coisas estruturais da trama, ainda que seja entre duas ou três alternativas, isso deixaria o jogo muito mais denso. No Thief I, apesar de a cidade ser bem menor e menos cheia de segredos, havia mais possibilidades, pois Garret estava no meio de três facções( pagans, kepers e hamerites, ou algo parecido), e o jogador podia escolher com quem se amigar mais ou menos. Enfim, esse tipo de densidade, de possibilidade de alterar o rumo das coisas, é o que faz falta mesmo, pois tornaria a experiência totalmente imersiva. Som muito bom, e bem pensado. A música faz o feijão com arroz, mas não decepciona.- Jogabilidade( ao contrário do que muitos dizem, achei bem fluido depois de aprender).- O personagem principal sempre me caiu bem, isso ajuda muito o jogo. O Garret começa roubando e não tá aí pra ninguém, mas daí se envolve numa trama que o obriga a salvar a menina e, de lambuja, toda a Cidade.- Cenários e gráficos muito O enredo do jogo é meio besta, muito pior que o do anterior, que tinha mais suspense e reviravoltas.-( tem a ver com o anterior) as cut scenes são muitas e grande parte é só fumaça.- Inteligência artificial. Não está mal, mas como os inimigos são sempre iguais( luta de espada ou flecha), acaba ficando previsível ao longo do caminhoResumoEu me acarinhei com série, desde o primeiro Thief. Ás vezes gosto mais daquilo que poderia ser do que daquilo que de fato é, portanto me frustra um pouco. Eu certamente recomendo jogar tudo, inclusive o novo. Só mergulhar nos cenários já paga e diverte por muitas horas. Na minha opinião o ranking da série é assim: 1. Thief I: Deadly Shadows, 2. Thief: The Dark Project, 3. Thief( o novo) e 4. Thief I: The Metal Age. 
No Man Sky é um jogo de exploração espacial que inicialmente gerou um hype gigantesco, falhou ao fazer juz a esse hype, mas conseguiu posteriormente se reinventar para finalmente se tornar aquilo que deveria ser. Aqui vão meus dois centavos sobre este ótimo jogo. Visão GeralNMS é sobre exploração de planetas, sistemas estelares e galáxias, aprendizado de idiomas alienígenas e geração procedural de praticamente tudo. O jogador é colocado na pele de um astronauta anônimo que tem a missão de explorar o universo, com uma main quest que o jogador pode seguir, mas sem um objetivo claro ou específico, e a graça está bem aí. No Man Sky, quase tudo é gerado dinamicamente por um algoritmo procedural, desde planetas, biomas, sistemas, criaturas, naves, equipamentos, estações espaciais, enfim, que é uma característica do jogo que torna forte o aspecto da exploração dentro do jogo. Ao iniciar o jogo, o jogador recebe uma nave, e é colocado em um planeta aleatório dentre as milhões de possibilidades existentes, e a estória principal começa imediatamente, e se desejar o jogador pode imediatamente sair explorando. Como NMS tem uma gama imensa de detalhes e quase tudo é gerado dinamicamente, focarei em alguns detalhes específicos que julgo mais relevantes dentro desta categoria. PlanetasPodem vir com dezenas de biomas e formas de vida diferentes, e fornecerão ao jogador a maior parte dos materiais utilizados para sobrevivência. Paisagens podem incluir dezenas de estruturas diferentes, incluindo ruínas, construções abandonadas, bases alienígenas, centros comerciais( que são visitados por outras formas de vida inteligentes) e também estruturas naturais, como cavernas, montanhas, formações rochosas, depósitos de minérios, florestas, lagos, rios, mares, enfim. Tudo pode ser explorado pelo jogador de uma maneira ou de outra. Ao explorar planetas, o jogador pode documentar tudo o que vê, fauna, flora, minerais, substâncias, afim de aprender mais sobre o que é oferecido por cada planeta. Sistemas EstelaresPoderão vir com centenas de combinações de planetas diferentes, incluindo também frotas com grandes cruzadores estelares, cinturões de asteróides e estações espaciais( onde o jogador pode negociar novas naves, vender itens coletados, comprar blueprints para fabricar upgrades, e ser recrutado em missões conversando com formas de vida inteligentes). NavesSão o meio de transporte padrão do jogador ao se deslocar de um ponto a outro no universo. Podem vir em centenas de formatos diferentes, algumas especializadas em carga, outras em combate, outras com design exótico, e outras especializadas em velocidade. O jogador deve constantemente fazer manutenções em sua nave para sempre funcionando e pronta para transportar o jogador O jogador pode também possuir até seis modelos de naves simultaneamente, e as naves adicionais podem ser armazenadas na nave cargueira, caso o jogador possua uma. O jogador pode a qualquer momento substituir sua nave atual negociando uma nova nave e estações espaciais e postos de comércio. Naves possuem classes que determinam certos bônus em stats, e também, dependendo do tipo, virão com um dado número de slots para itens e outros para instalação de upgrades tecnológicos. FrotaO jogador também pode adquirir e manter sua própria frota de cruzadores, contendo fragatas, naves cargueiras, capital ships, e todas elas podem vir em formatos diversos, incluindo em um formato inspirado no design dos cruzadores imperiais da lore de Star Wars,. Frotas podem ser vistas durante batalhas de larga escala, e o jogador pode inclusive ajudar essas frotas, o que pode resultar no capitão da frota ao jogador, e também é possível comprar frotas com dinheiro acquirido no jogo. Assim como as naves menores usadas pelo jogador para explorar planetas, frotas também tem seu próprio inventário com números determinados de slots para itens e upgrades. MultitoolÉ a ferramenta multiuso que o jogador usará para se defender de inimigos usando as funções de blaster e lançador de granadas, coletar recursos usando o laser de mineração, ou modificar o terreno, cavando túneis ou adicionando matéria usando o manipulator de terreno, podendo vir em centenas de designs diferentes, e com um dado número de slots para upgrades tecnológicos. Podem ser compradas com traders específicos, especialmente em estações espaciais. ExosuitA roupa de exploração do jogador, que contém os sistemas básicos de sobrevivência: a energia do jogador, o escudo que o protege contra altas ou baixar temperaturas, radiação e outros riscos planetários e o jetpack, que permite alcançar locais de difícil acesso e proteger o jogador ao cair de grandes alturas. A exosuit possui basicamente três tipos de slots: o inventário geral, que inicialmente tem poucos slots, mas pode ser expandindo comprando ou encontrando upgrades de inventário, o inventário de tecnologias, onde o jogador pode instalar upgrades para a roupa, e o inventário de carga, que armazena o dobro de itens que o inventário geral é capaz de armazenar, que também pode ser expandindo comprando ou encontrando upgrades de inventário. ConstruçãoO jogador é capaz de construir de diversas formas. Por meio de blueprints, é possível, diretamente através do inventário geral, fabricar itens que são úteis para um certo aspecto, como um upgrade tecnológico, ou o combustível para um determinado recurso. O jogador também pode refinar materiais, em outros para dar a eles outros usos. Também é possível construir bases na superfície dos planetas usando diversos templates diferentes, como salas, corredores, jardins para cultivar plantas, plataforma de aterrisagem para naves, etc, permitindo ao jogador construir sua própria casa no planeta que desejar. Usando o mesmo conceito, é possível construir dentro da nave cargueira da frota do jogador, permitindo ao jogador customizar uma parte de seu interior com salas de armazenamento, plantações e outros. Idiomas alienígenasDentro do universo de NMS existem três civilizações alienígenas com as quais os jogador poderá interagir. São elas, Gek e Korvax, cada uma delas possui um idioma, que inicialmente o jogador desconhece por completo, mas explorando planetas e interagindo com membros destas espécies, o jogador pode aos poucos aprender seus idiomas, o que aos poucos traduz termos nos diálogos com NPCs, facilitando a comunicação, o que pode também ajudar o jogador a aumentar ou diminuir a sua aceitação pela cultura de cada uma das espécies. gráficos entregues são bonitos e coloridos, podendo variar bastante conforme o tipo de planeta. Sons, e especialmente a música, também foram muito bem trabalhados, garantindo imersão máxima. Nada a reclamar por aqui. PerformanceNMS roda em uma versão modificada da engine Unity, então o nível de otimização é bastante satisfatório. Nas configurações máximas, porém, é preciso hardware bem poderoso. Rodou muito bem em minha rig mobile. BugsDiversos, inclusive alguns meio perigosos, mas os devs estão entregando updates regulares corrigindo os bugs mais críticos. Não se vê os devs dormindo no ponto, e isso é uma coisa boa. MultiplayerAgora, finalmente, o jogo suporta, inclusive ao Steam permitindo acesso fácil e rápido às sessões de outros jogadores. Pode eventualmente mostrar alguma instabilidade, mas no geral está funcionando bem e garantindo a diversão entre amigos., o jogo é finalmente o que deveria ser. Esta análise é um oferecimento do MagnawayGostou da análise? seguindo nosso curador e entrando em nosso grupo. 
GRÁFICOS LINDOS QUE SÓ NÃO PRODUZIRAM UM GAME EXCELENTE POR CAUSA DE UMA HISTÓRIA MEIA BOCAEm Firewatch você vai encontrar um jogo que faz uma mistura de Amnésia com as séries da Teltale( com muito menos terror). Digo isso, porque o que você vai encontrar aqui é um em primeira pessoa. Você é um cara que está em um momento sofrido da vida e do casamento e resolve se isolar em florestas com um trabalho de firewatch, que é basicamente um que tem a função de monitorar incêndios. Você fica então isolado no mapa e sua única companhia é uma colega de trabalho que habita numa torre mais distante que a sua e se comunica com você por rádio- disso dai se desenvolve a história. Os dois pontos mais tocantes desse jogo são os gráficos e a imersão que ele te proporciona. Em relação aos gráficos, você vai ver uma verdadeira obra de arte! Os cenários são absurdamente bem feitos, polidos, bonitos, com jogos de luz magníficos e que literalmente te colocam dentro das florestas americanas apenas por te mostrar ela de uma forma tão bonita. Por diversas vezes eu me senti dentro do jogo, sentindo ansiedade em momentos de tensão, sendo provocado pelas conversas que você faz pelo rádio, pelo desenvolvimento da trama e pelo cenário magnífico. É um jogo que te faz entrar dentro dele com muita facilidade! A única coisa que me frustrou em Firewatch foi a história e o final dela. Ela vai escalando de uma forma muito interessante e a relação entre o personagem principal e sua colega se dá através de conversas de rádio muito boas. Os diálogos são bons e servem pra ir te mantendo entretido pela história do jogo e dos personagens. Porém, ela vai escalando e escalando, até que cai de uma forma bastante miserável. A plot do jogo( pra mim) poderia ter sido muito melhor aproveitada, mas teve um desfecho que me chateou, pois achei bem meh. Apesar de ter falado da Teltale acima, parece que suas escolhas não impactam muito no final, então isso também deixa a história um pouco pobre. De qualquer forma, eu recomendo. Se você curte desse tipo e quer um passatempo interessante, vale a pena dar uma chance ao Firewatch. Volta e meia ele entra em promoção. Dou nota 
Análise completa do jogo. Life Is Strange foi um jogo lindo, com uma fórmula de temática colegial e o point não' click que não se prendia aos moldes do gênero. Dois anos depois, anunciaram um prequel. É bom? E mais importante: É necessário? Vamos descobrir. O Roteiro, os personagens e a narrativa: Life is Strange: Before the Storm é uma prequela em que você controla a personagem Chlöe Prize, dessa vez se aventurando com a popular e perfeita Rachel Amber. No termos de roteiro, há poucas mensagens a se passar; o jogo não tenta fazer como seu antecessor ao tratar de bulyng, drogas e outros temas,- já que estes já foram feitos anteriormente- dessa vez ele aborda de modo extremamente raso e sutil sobre família, depressão e solidão. Há a apresentação de novos personagens e a reintrodução de alguns antigos; uns são bem revisitados, outros nem tanto. Em especial a famosa Rachel Amber, que apesar de seu IMENSO carisma, quase não tem desenvolvimento nenhum na sua personalidade, diferente da protagonista do jogo. Há uma falta de peso dramático e o jogo carece de momentos incríveis no episódio 1, além de ter um começo DEMASIDADAMENTE LENTO. No episódio 2, as coisas melhoram, há momentos, maior carga dramática, mas é inegável que é um roteiro simples e um jogo feito sob a demanda de cumprir a necessidade do gostinho de quero mais deixado pelo seu antecessor. No episódio 3, o roteiro peca em ser curto e com um encerramento fraco, fazendo suas escolhas ao longo do jogo não significarem muita coisa. A narrativa em ambos os episódios é muito boa, neste também é feita de forma mais introspectiva. Exceto no episódio 3, em que a narrativa é apressada, terminando a história de forma precoce. Os gráficos, a direção de arte, as cinemáticas e a fotografia Quanto aos gráficos, eles continuam tão belos quanto o anterior, apesar das expressões faciais não terem apresentado melhorias significativas. Há uma ótima direção de arte e um show de fotografia, com vários enquadramentos e ângulos que deixam o jogo com uma experiência cinematográfica. As cinemáticas são bem feitas, a dublagem, nem tanto e por dois motivos: 1) Sincronia labial, em que frequentemente o áudio e a boca do personagem não estão sincronizadas, dando um atraso ou adiantamento do som e 2) a forma que a conversa é feita é tão artificial que parece que os atores na maior parte do tempo estavam isolados, fazendo com que a conversa soasse como uma junção artificial de monólogos separados e outra coisa que denuncia este problema é o constante silêncio nos diálogos, sem nenhuma trilha de prenchimento na maior parte deles. A jogabilidade: As mecânicas do jogoAs mecânicas são simples, não há mais a viagem no tempo em razão de outra protagonista, mas há uma mecânica de em que você discute com certa pessoa e tenta vencer na base de diálogos, tentando intimidar ou humilhar o seu adversário; é simples e divertido de se fazer, dando uma boa adição ao gênero point não click. Já os puzles, nem dá pra dizer que há puzles, são basicamente na base de procure tal objeto, coloque em tal lugar, fazendo o jogo ser SOMENTE um point não click do estilo da teltale. A movimentação é boa, mesmo na corrida da Chloe. A trilha sonora: Quanto a trilha sonora, a parte da banda sonora é excelente, cheia de músicas viciantes, a parte instrumental é boa, mas carece de faixas, porém em ambos os casos a trilha casa muito bem com a trama, de modo que é complementar a esta. Os bugs: Por fim, quanto aos bugs, há um bug TERRÍVEL que aconteceu comigo em inúmeros momentos do gameplay em que o diálogo tava rolando, mas o áudio era cortado subitamente no meio da frase. Testemunhei também alguns glitches visuais. Conclusão e NotaDessa maneira, concluo dizendo que Life Is Strange: Before the Storm é um bom jogo com uma ótima trilha, alguns personagens cativantes, porém com um roteiro simples, problemas na dublagem e atualmente com bugs severos. Nota: mais análises, seguindo nosso Curador 
Oi, eu sou o Goku!. Qual é o fã que não sente um arrepio na espinha ao escutar essas palavras? A icônica frase do Sayajin mais querido do mundo não está presente em Dragon Bal Xenoverse, game que mistura os gêneros luta e MO, mas a Bandai Namco fez questão de agradar aos adoradores do anime de outras maneiras. Como criar algo a partir da história do aclamado anime Dragon Bal sem causar a ira de milhões de fãs enfurecidos e, ainda mais importante, sem desvirtuar as aventuras do carismático sayajin Goku? Essa é uma complicadíssima tarefa e coube aos desenvolvedores do game cumprir tal missão. A Bandai Namco encontrou uma forma de tornar as aventuras dos guerreiros Z algo jamais visto. Afinal, quem nunca pensou: o que aconteceria se Frieza tivesse impedido Goku de fazer a? Essa é a proposta de Xenoverse: colocar o jogador em situações diferentes das mostradas no anime de Akira Toriyama. Você vai dar vida ao seu próprio personagem e enfrentar um vilão diferente dos que conhecemos: o terrível Demigra. As inevitáveis comparações com Budokai Tenkaichi 3Além de tentar driblar a dificuldade de contar uma história nova, Xenoverse veio com um outro peso: comparações com Budokai Tenkaichi 3, game que até hoje detém( para a maioria dos fãs) o título de melhor game de luta baseado em Dragon Bal. A verdade é que o jogo para o Playstation 2 agradou muito porque trazia 161 personagens jogáveis, e até o pai de Frieza, King Cold, aparecia na brincadeira. Talvez essa seja a maior fraqueza de Xenoverse. Existem apenas 49 opções de lutadores. Claro que existem variações de um mesmo personagem, como Goku que tem mais de 10 versões diferentes, entretanto, algumas escolhas de guerreiros podem ser no mínimo questionáveis, como os dois soldados aleatórios de Frieza. Eles tomam o lugar do que poderiam ser outros combatentes muito mais importantes na própria saga do vilão, como Zarbon e Dodoria. Outra questão relacionada aos personagens é o fato de o game simplesmente pular duas formas de Frieza e as iniciais do Cel. Além desse deslize, as formas finais desses dois contam como personagens diferentes e não como outras versões do mesmo. Mais uma vez, ocupando os lugares que poderiam ser, por exemplo, dos androides 19 e 20. Visual bom, mas não sensacionalAssim como seu antecessor, Dragon Bal Xenoverse retrata as lutas através de um sistema de câmeras que se posiciona atrás do personagem e dinamicamente. Apesar de ser uma forma interessante de dar destaque ao jogador, é necessário um certo tempo de prática para se acostumar com sua movimentação. Contudo, esse modo de câmera é o ideal para explorar os enormes cenários do game. Localidades icônicas estão disponíveis, como a Cidade do Oeste, a Corporação Cápsula, a sala do tempo e o planeta Namekusei. A exploração se faz necessária, já que durante as missões é possível encontrar vários itens no mapa com a ajuda da opção buscar. Não há muitas partes destrutíveis nos cenários, salvo algumas rochas ou casas. Porém, os mapas são fiéis aos mostrados no anime. Como destaques podemos citar o planeta Namekusei destruído e a órbita do planeta Vegeta, com a nave de Frieza parada ao fundo. Esses dois cenários são realmente muito legais de ver, e quem já viu o filme ou os primeiros episódios de Dragon Bal Kai em que o pai de Goku, Bardock, aparece vai notar a fidelidade com a qual o local foi criado. Porém, um ponto deve ficar claro. Por mais que alguns cenários sejam bonitos, gráfico não é o ponto mais forte do game. Apesar de os traços dos personagens estarem muito, alguns serrilhados nas fases são perceptíveis, problema que não dá para deixar passar em um game da atual geração. Você na históriaSe você viveu parte das duas últimas décadas em outro planeta e não conhece Dragon Bal, não se assuste se não comprender bem a história logo de início. O game foi obviamente desenvolvido para os fãs da série que queriam ver Goku e sua turma nos consoles da nova geração. Tudo começa quando alguém muda os acontecimentos históricos da série, dando mais poder para os vilões, o que os salva da derrota iminente. Vendo que as coisas estão saindo do controle, Trunks do futuro pede ao dragão Shenglong que envie um superguerreiro que possa a consertar a linha temporal e garantir que tudo ocorra da forma correta. Essa é uma das novidades colocadas no game: em vez de controlar um dos personagens conhecidos da série, o jogador vai criar um totalmente novo, que será esse superguerreiro enviado pelo dragão. Você fará parte de uma equipe criada por Trunks e pela Kaioshin do Tempo para proteger a linha histórica correta e impedir que mais danos sejam causados pelos vilões. Brincando de The Sims, mas com possível escolher entre cinco raças: humano, sayajin, nemekuseijin, majin ou do Frieza. Cada uma delas tem suas peculiaridades, forças e fraquezas, e o desenvolvimento do personagem vai depender do estilo de luta do jogador. O guerreiro pode ser um daqueles brutamontes que preferem sair na porrada ou um lutador que prefere o uso de Ki e mandar pra tudo que é lado para vencer suas batalhas. Após personalizar seu lutador, escolhendo entre as centenas de possibilidades, Trunks explica tudo o que está acontecendo e te apresenta à cidade TokiToki, lar dos patrulheiros do tempo, que, assim como você, ajudam o rapaz a derrotar vilões que causam problemas em diversos mundos e épocas. Aqui, além de ser seu novo lar, é onde você pode fazer um social com a galera e comprar técnicas, itens e até roupas para mudar o figurino do seu char. Seu guerreiro começa no nível um. Para elevar seu status entre os patrulheiros, você deve treinar muito a ponto de poder bater de frente com inimigos poderosos, como Cel e Boo. Para desenvolver seu personagem, outra escolha deverá ser feita: como distribuir os pontos entre suas características? Para cada nível ganho, três pontos de habilidade serão dados. Será que é melhor ter mais vida ou mais Ki? Aumentar o dano dos ataques físicos ou mágicos? Xenoverse oferece essa liberdade para decidir como lutar. A campanha é curta, mas o game é maior que issoApesar de curta, a campanha principal em certos momentos exige que seu guerreiro esteja mais desenvolvido para continuar, até porque você não vai querer levar um sarrafo dos Saibamen, não é? Para upar, seu personagem pode fazer missões paralelas. Além de garantir experiência, elas dão Zenies pra você comprar equipamentos e itens. As missões também podem dar outros recursos, como técnicas ou até mesmo uma esfera do dragão. Além das MPs( missões paralelas) que você pega com os robozinhos na cidade, em certos momentos alguns personagens vão pedir ajuda para completar tarefas. Esses eventos garantem uma boa experiência e muitos zenies, mas são bem difíceis, já que não é possível chamar um amigo para ajudar na hora que briga começa. Ao mestre com carinhoO game conta com um divertido sistema de aprendizagem de técnicas: os mestres. Você pode escolher um personagem para ser o professor do seu char, ele vai ensinar suas técnicas a você e à medida que as usar, uma barra de amizade vai aumentando e missões são desbloqueadas. São doze mentores para escolher e após aprender tudo que um tem para ensinar, basta escolher outro. Para melhorar ainda mais sua amizade com os mestres, você deve como suporte em missões paralelas e usar os ataques que eles ensinam, além, é claro, de fazer as missões que eles exigem de vez em quando. Se você fizer tudo direitinho, seu mentor pode aparecer no meio de suas lutas para te ajudar, e esse recurso é conhecido no game como Assistência Z. 
Não se esqueça. algumas coisas não devem ser esquecidas. A sombra me persegue. Eu preciso me apressar. Meu nome é Daniel, eu moro em Londres, em. em. em Myfair. O que foi que eu fiz? Isso é loucura. Não se esqueça, não se esqueça. Eu preciso. Foco! Meu nome eu sou Daniel. Nem sequer um aviso ou uma carta de ola, tudo bem!? A jornada de Daniel começa nas tripidas ruinas de um castelo denominado Brenenburg que mais além lhe é dada uma nota de si mesmo lhe informando seu unico objetivo e perigo: um velho morimbundo chamado Alexander e manterse longe da sombra por mais que ela esteja atrás de voce. longo de sua jornada perigosa e assustadora, Daniel vai se inalterando de sua paranoica amnesia e se recordando da terrivel verdade que cercou sua origem, meio e fim. Amnesia The DarK Descent é um First Person Psychological Horror que seu unico meio é sobreviver com sua lamparina e se esconder dos demonios que irão te perseguir se esse for o caso e que em certos momentos irão ocorrer. Em decorrer do game irão lhe dispor certos puzles para desbloquear seu próximo caminho ao game. Em sua descoberta da verdade Daniel teme o perigo da sombra lhe alcançar e neste caso a escuridão. Se Daniel ficar tempo demasiado nela sua barra mental ira reduzir fazendo com que reduza a sua visão e andar, portanto fique atento em sua barra de oleo( lamparina) ou em seus fosforos pois no caso de não ter oleo suficiente sempre ocorra de olhar bem uma tocha, lareira ou vela que restar para se manter iluminado. Ambas para o dano fisico e mental: fique atento aos medicamentos de stamina( azul) e life( verde). Daniel possui um diario que ao longo da historia ira lhe trazar as missões e relatos da terrivel e obscura verdade( fique atento e explore). Customs: Amnesia introduz também o foco custom stories que no caso voce tem a opçao de e ao game. Ao todo são inumeras delas com sentido para historia, jumpscares( Tricky Minds) e outras com o sentido humoristico( Dark Room). Dlc: Justine seria a unica dlc do jogo. Voce acorda em um calabouço e que ao despertar se encontra com um fonografo( gravador antigo que na época se usava para escutar desde musicas até recordações) que ao uma mulher denominada Justine lhe afirma que voce se encontra em um local chamado Gabinete da Perturbação e junto com ela há vários outros homens inocentes. Voce pode fugir e abandonar esses homens para a morte ou da morte certa. É como se fosse um Jogo Mortal, salvar ou não? Salvar todos, apenas alguns ou não salvar ninguém? Essas escolhas alternam o final da dlc por isso tome muito cuidado com elas! Pense bem antes de agir. Amnesia The Dark Descent possui uma excelente historia, trilha sonora e te faz jogar o run ou hide aos jumpscares que irão te causar em certos momentos. Busque a verdade e mate Alexander! Boa Sorte! 
Eu nunca fui muito com a cara desse jogo, talvez por ele representar para mim o ponto onde a franquia abandonou todo o terror para focar na ação. Mesmo assim eu ainda queria jogar ele um dia, mas não tinha muita prioridade e esse dia chegou. Jogar algo de que você não espera muito faz você se impressionar mais quando se acaba gostando, no meu caso aconteceu exatamente isso, gostei muito mais do que eu esperava e o motivo: eu amo de mais Resident Evil 4 e o 5 é muito parecido com ele. E quando eu digo muito quero dizer extremamente parecido mesmo: vAs semelhanças vão desde os inimigos, como se tivessem equivalentes nos dois jogos, música( que algumas são as mesmas: v) até coisas que acontecem na história como no começo a cidade ficando vazia. Logo se você gosta muito de um tem muita chance de gostar do outro se for um pouco mente aberta. Mas claro, eles tem diferenças como o inventario, o qual é menor e mais simples, o uso de armas também é mais fácil podendo ser trocadas em tempo real por atalhos, e a loja sds do vendedor simpático falando que eu não tenho dinheiro;-; aparece em intervalos bem regulares. Parte do que eu achava aconteceu, esse jogo não dá um clima de terror ou muito perigo, nem pra mim que sou uma pessoa super medrosa até pra coisas que não são exatamente de terror;-; mas acho que o coop contribuiu para isso. Alguns pontos negativos que podem ser citados: a câmera é meio estranha e chatinha de controlar, quando você está com o Chris por ele ser parrudão ocupa grande parte da tela e a história e acontecimentos são bem clichês em algumas partes. Enfim, recomendo muito ainda mais pelo coop. PS: a melhor coisa é o Wesker que é muito incrível mesmo ele descendo a surra em todo mundo varias vezes;-; 
ANTES DE TUDO NÃO SOU FANBOY:) Por Favor seja educado caso comente algo Edit: análise apenas do MultiplayerSim, realmente esses ultimos anos o Batlefield foi sim melhor que Cal of Duty já que a Activision não sabia que iria ter um hating tão grande em cima de todo futurismo que estava sendo aplicado aos 3 jogos de suas 3 desenvolvedoras: Sledgehamer Games nova veio com seu seu jogo próprio com Advanced, Infinity Ward Famosa pela triologia Modern Warfare e pelos respawns irritantes e que lançou o mais recente Cal of Duty o Infinity Warfere e agora a nossa querida Treyarch que não precisa falar nada né?( não sou fanboyzinho da Treyarch apenas admiro mais o trabalho deles um pouco acima das outras) WAW, BO1, BO2 e BO3 que mesmo sendo futurista foi na minha opinião Divertido e mais lento que o AW mas infelizmente A OS SUPPLY DROPS. Não tenho todos COD no PC mas nos consoles já tenho desde o WAW então não venha falar que não jogo cod apenas porque eu só tenho 3 COD na conta. Uma coisa bem zuada é que no PC onde normalmente tem no exato momento que escrevi essa análise() Players sendo que deve ter menos de 150 Players no Brasil ou países próximos e isso forma de alguma forma um desequilíbrio de equipes como por exemplo se você já jogou provável que viu uma equipe com por exemplo 4 Prestige master level~ 50- 10 e 2 de prestige 1 e no outro time 1 prestige master- 50 e o resto nem prestige tinha. até hoje não tive problemas com que são mais comuns nos EUAeu achei o jogo bom mesmo com alguns desses problemas mas prefira Batlefield até sair um cod que não seja futurista que provável que seja no final desse ano depois do ciclo de 3 anos fracassado a Activision não deve errar tão feio dnvSimplesmente não compre se não faz seu gostoObs: não sou bom com análises 
Quem se interessar em ler a primeira parte, que faz uma breve introdução ao jogo: URL BGE foi finalmente lançado, após meses e meses de ansiosa espera, o resultado não foi exatamente o esperado. A maior parte das resenhas sobre a versão PC foi morna, na melhor das hipóteses. E não sem razão. O fato é que BGE para PC pouco acrescentou ao que existia antes. Muitos dos seus avanços já haviam sido implementados no jogo original através de MODs, criados por fãs talentosos e dedicados. Inclusive a correção da maioria dos bugs até então identificados. O conteúdo extra acrescentado pela Overhaul Games poderia fazer alguma diferença, mas também está longe de ser essencial e é facilmente eclipsado por outros tantos MODs com novas missões e personagens. Ainda assim, BGE seria compra certa se tivesse atualizado os gráficos para os padrões atuais. Não estou falando aqui de algo como Skyrim ou Mass Efect. Mesmo mantendo o padrão isométrico característico da série, muito poderia ter sido feito. Vocês viram o trailer de jogabilidade de Project: Eternity? Se não, aproveitem para agora. Pois é, Project: Eternity é declaradamente inspirado nos jogos da Infinity Engine, como é o caso do próprio Baldur Gate. Ele nos dá uma idéia clara do que BGE poderia ter se tornado caso tivesse tido um investimento melhor. Isso não apenas levaria os antigos fãs à catarse, mas também conquistaria uma leva de novos jogadores. Infelizmente, não foi o que aconteceu aqui. Uma grande oportunidade jogada fora. Para ser justo, a culpa não é totalmente da desenvolvedora. Ainda que os planos da Overhaul Games para um remake HD da série fossem modestos, eles existiam. Foram, todavia, frustrados por um obstáculo que ninguém de bom senso poderia imaginar. Como vimos no primeiro post, os cenários de fundo de Baldur Gate são, na verdade, walpapers. Ou seja, imensas imagens rasterizadas sobre as quais os elementos de cena são sobrepostos e por onde personagens se locomovem. Quando o jogo foi lançado, em 198, a resolução típica de um monitor de PC era de 640 x 480 pixels. Dessa forma, as imagens originais, que deviam ter resolução bem superior, foram amostradas tendo em vista essa resolução. Não fazia muito sentido usar resoluções superiores uma vez que poucos usuários veriam os benefícios e isso implicaria impactos consideráveis na performance, espaço de armazenamento e até logística. Vale lembrar que o jogo vinha em cinco(!) discos de instalação, e o normal( se não me falha a memória), para um jogador com pouco espaço de HD, era instalar apenas os arquivos essenciais. O jogo carregava as áreas direto dos CDs. Assim, dependendo da região em que o jogador entrava, era necessário abrir a gaveta do CD e trocar o disco. Com uma resolução menor, um disco podia armazenar um número maior de áreas, reduzindo as trocas. O problema é que os monitores atuais possuem resoluções muito superiores a 640 x 480. Para exibir as imagens do jogo, eles fazem um upscaling automático para sua resolução nativa. Como o upscaling é uma interpolação, a imagem final fica borrada, como se um leve efeito blur tivesse sido aplicado. Para evitar isso, um fã criou um MOD de alta resolução. A idéia era simples: exibir uma área maior do walpaper de cenário, igualando assim a resolução do monitor. Ou seja, em vez de exibir um quadro de 640 x 480 pixels e daí fazer um upscaling para 1920 x 1080, o MOD alterava a interface do jogo para exibir um quadro nativo de 1920 x 1080 do walpaper do cenário. Com isso, os cenários ficavam lindos, nítidos, e, como bônus, uma área maior do cenário podia ser visualizada. Só que os avatares dos personagens e os objetos de cena, elaborados para uma resolução de 640 x 480, ficavam minúsculos, tornando o jogo inviável. E o texto ficava completamente ilegível. Para resolver isso, o plano da Overhaul era simples: fazer uma nova amostragem dos cenários, avatares e objetos em resoluções compatíveis com os dispositivos atuais. A desenvolvedora entrou então em contato com a Bioware para solicitar os arquivos gráficos originais. Mas, após longas buscas pelos servidores da empresa e pelas mídias de backup, os arquivos não foram encontrados. Em algum momento do passado, o backup se perdera. Tragédia. Refazer toda a arte original não era uma opção para a Overhaul, dado o orçamento limitado do projeto. Restou então uma única opção: empregar técnicas tradicionais de upscaling sobre os arquivos gráficos do próprio jogo, capturados em resolução inferior, mas disponíveis para qualquer um. O uso de upscaling não é algo novo. Jogos de PS3 e Xbox 360, por exemplo, fazem isso direto, pois não possuem poder computacional para gerar gráficos em 1080p em jogos mais complexos. Como vimos, monitores e televisões fazem isso também, automaticamente. Outro bom exemplo são os aparelhos de bluray, que convertem as imagens de DVD para Ful HD. Ora, se o próprio monitor do usuário já faz o upscaling automaticamente, por que o público deveria se importar em comprar o BGE? Bem, como vimos, o fato é que o upscaling do monitor não é lá essas coisas, resultando em um gráfico extremamente borrado. A Overhaul testou diferentes algoritmos e chegou a um resultado bem superior, ainda que longe da perfeição. E a interface do jogo foi refeita em HD, melhorando o visual geral. Ainda assim, o resultado final decepciona. Mas se BGE não oferece grandes avanços, existe afinal alguma razão para? A maior parte da imprensa especializada( resenhas da versão para PC, saliento) conclui que não, não vale a pena, ainda mais com original sendo vendido no GOG por um preço bem mais em conta( na época do lançamento de BGE). Mas esta é uma decisão que depende muito do perfil do usuário. Instalar MODs no jogo antigo e fazer as configurações necessárias exige uma certa paciência e conhecimento, e a maioria dos jogadores não possui nem uma coisa, nem outra. Com o BGE, é só instalar e sair jogando. Há também algum novo conteúdo disponibilizado, na forma de personagens e aventuras inéditas. Até mesmo romances, um recurso que só foi aparecer na continuação. Esse conteúdo pode ser um atrativo extra para alguns veteranos. Também foram atualizadas algumas imagens e cutscenes, mas não é nada realmente de maior importância. Da minha parte, todavia, existe uma EXCELENTE razão para adquirir a nova versão, pois o BGE realiza um velho sonho meu: um port para tablets. Para mim, as vantagens dessa nova plataforma compensaram cada centavo investido. Para começar, há a questão da mobilidade. Agora posso jogar Baldur Gate em qualquer lugar. Num hotel. Numa longa viagem de trem ou de avião. Ou mesmo em casa, debaixo das cobertas ou na poltrona do jardim( se eu tivesse um jardim). Não estou mais preso ao escritório, tampouco ao teclado e ao mouse. Claro, tablets não são adequados para qualquer tipo de jogo, mas são simplesmente perfeitos para RPGs isométricos e de combate tático e pausado, como é o caso da série. A segunda grande vantagem são justamente os visuais, tão criticados acima. A tela relativamente pequena dos tablets, eu imaginava, reduziria o visual pixelado destes jogos antigos, assim como o borramento provocado por upscaling. Não me decepcionei. Os gráficos já obsoletos de Baldur Gate ficaram ótimos na telinha de 9. 7 polegadas do iPad, apesar da resolução ser até superior à de um PC comum. Belas florestas, fortalezas sinistras, cidades apinhadas. com esse port do iPad, sinto hoje o mesmo encantamento de quinze anos atrás. O que é um feito considerável. Para ler o restante( o Steam não deixa eu colar tudo), siga para URL 
Eu sou muito fã da série desde Contracts. Com o tempo, veio a masterpiece da série, que até hoje é imbatível: Blood Money. Depois Absolution, que tirava a coisa do profissional para o pessoal. mas ainda assim, um bom jogo. Enter a World Of Assassination não é ruim de forma alguma. Entretanto, peca em muitas coisas e fica devendo ao seus antecessores. Embora nele as opçoes de assassinato sejam imensas e você tenha a liberdade de de 10 jeitos diferentes no mínimo, o jogo é curto demais. Os 7 episodios disponíveis na verdade são 4, se você excetuar os 3 facinhos de treinamento da ICA( Navio 1, Navio 2 e Espiao Russo), sobram apenas, como desafios de verdade, Paris, Sapienza, Marrakesh e Bangkok. Esses quatro níveis são imensos e proporcionam grandes doses de imersão, que é o que acredito que todos os amantes do gênero Stealth buscam nessa franquia. Ótimos desafios, sensaçao iminente de perigo e AI impecável dos inimigos. Outro ponto que não curti foi na caracterizaçao do 47. Ele era mais sinistro em Blood Money e Absolution, e sinto falta do terno original( vocë já começa as missoes com roupas de passeio ou adequadas ao cenário.:/) Suas feiçoes ficaram genéricas, e ele não tem mais aquela cara implacável de matador. Senti muita falta disso. Como eu disse, não é um jogo ruim, mas sinto que faltou o lado sombrio do personagem e mais missoes. Dessas 4 missoes top, como eu disse, existem zilhoes de formas de se, mas se você for como eu, que busca o troféu Silent Assassin, verá que a forma de é decepcionantemente simples em alguns casos. Esse jogo bate de longe Contracts, mas fica atrás de Absolution e do jogo supremo da franquia, o melhor de todos que merecia uma revisao no suporte para controles no PC: Blood Money, que ainda não foi superado. Nota 7 
Joguei pouco Farming Simulator 17, porém consegui fazer uma boa opinião sobre mesmo. Nos últimos dias eu venho assistindo videos e live streams do Farming Simulator 17 constantemente, já vi mais de 10 horas de gameplay, e o jogo está sensacional! Gráficos: sinceramente não melhoraram muito, porém está bem mais otimizado e com muito mais cores.( O jogo roda em DirectX 1 agora) Veículos: está bem melhor, muito mais opções de tratores, colheitadeiras, caminhões, carros etc. Animais: bom adicionaram somente os porcos e modificaram o modo com que são spawnados, agora você tem que em um ponto específico com uma carreta de transporte de animais. Audio: Eu não tenho palavras para descrever como está o audio do jogo, simplesmente incrível, a GIANTS fez um excelente trabalho de sonoro, você consegue ouvir o som perfeitamente dos veículos, está super real. Multiplayer: Á sincronização do multiplayer está extremamente rápida, no FS 15 demorava cerca de 7- 10 segundos para sincronizar, no FS 17 demora no máximo 4 segundos. Infelizmente o jogo chegou à loja Brasileira da Steam por Reais, sinceramente eu não acho que valha todo esse preço. sou um grande fã da serie Farming Simulator, acompanho desde o começo de 2010( FS 09) e não tinha como eu não, mas R$ é um preço abusivo. Conclusão final: O jogo melhorou muito em relação ao Farming Simulator 15, se fosse um pouco mais barato eu recomendaria todos comprarem, mas por enquanto somente mesmo se você gostar muito do jogo. Irei dar análise POSITIVA, pois o jogo em sí está excelente;) não tenho do que reclamar. Indicado para a Steam Award Nominations! Edit:. 
Titan souls é um jogo feito pra deixar qualquer pessoa que joga extremamente furiosa, o jogo não é injusto com o player, mas sim complicado, muitos bosses vão fazer você perder a paciência, em geral é um jogo em que é necessário muito foco, caso contrário se prepare para morrer várias e várias vezes, o jogo muitas vezes é vazio e melancólico, deixando o jogador apenas com uma soundtrack de fundo, o que o torna realmente diferente, pois o jogo não possui uma história direta, é tudo confuso e secreto, sendo que grande parte de sua história é formada por teorias malucas de players da comunidade, e o jogo faz seu papel muito bem para representar essa sensação de solidão e incerteza, já com os bosses o jogo muda de tom, tudo fica tenso e por mais que seja difícil de notar o jogo faz cada batalha ter uma própria identidade, junto da soundtrack e da maneira que o boss age, seja indo com tudo pra cima de você, ou usando o cenário pra te encurralar, ou até mesmo esperando o seu ataque para se esquivar. Uma das melhores coisas desse jogo é seu fator replay controverso, ao zerar o jogo muitos ficam aliviados mas aquela solidão que o jogo te passa começa a ficar presente na tela de menu, e tudo que você quer é jogar mais uma vez nos outros modos ou no mesmo modo, porque é isso que esse jogo faz com você, ele te deixa bravo, tenso, frustrado, mas a todo momento você fica aliviado, quieto, e confuso, é um mix de sensações inigualáveis que atrai a atenção de qualquer player 
Para quem nunca jogou algum jogo da série Tropico, acredito que este seja o mais divertido. Ótimo jogo. Com estilo de gerenciamento como Simcity, mas com muito humor e seu papel éo de um presidente em uma ilha caribenha na época da Guerra Fria( sátira de Cuba). Sua ilha pode exportar e importar produtos entre 5 potencias mundiais( EUA, URSS, China, União Européia e Oriente Médio). Apesar do Sandbox, o principal do jogo esta na campanha porqueseu objetivo não são as construções e sim os desafios. Pontos:+ Customização do seu personagem: voce pode criar seu personagem com roupas e acessórios diferentes e melhor que isso é escolher a origem, como foi eleito para a ilha tropical e seus traços.+ Eleições: se estiver com a aceitação da população abaixo dos 50%, possivelmente quando( se) tiver eleições poderá perder.+ Decretos: decida sobre o que é lei na sua ilha, pode liberar comida e moradia de graça ou super faturar em obras arrecadando dinheiro para sua conta na Suíça.+ Facções: seus moradores podem apoiar alguma até 3 facções ou nenhuma, onde cada facçãoexige certo tipo de construção ou decretos que podem agradar um facção porém desagradaroutra. Para cada facção há um representante onde este informa o que a população precisa. Se não agradar pode aumentar o número de rebeldes em sua ilha.+ Editor de Mapas: talvez o ponto mais forte porque permite que voce crie sua ilha. Além devoce criar o mapa, também pode criar os desafios.- Dificuldade: apesar da última fase da campanha, o jogo não é tão difícil para quem já jogou o Tropico 3.- Parece que as músicas ficam num loop de no máximo 6 músicas na missão que voce estiver e isso acaba tornando a trilha sonora cansativa rapidamente.. 
Nem sei por onde começar, mas vamos por partes. Primeiramente, é Final Fantasy, ou seja, um ótimo jogo em todos os quesitos, porém não é o que aconteceu, muitos acharam ruim( pior F feito), outros gostaram( como eu). O jogo tem seus pontos fortes e fracos. Os pontos fracos, é muito linear( Muito mesmo), só se ganha liberdade depois de umas 30hrs de jogatina; Para alguns a gameplay( sistema de batalha) é ruim e eu digo, não é ruim, é questão de se acostumar apenas, então não vi como algo negativo, aliás, até gostei e muito, principalmente depois que entende o sistema( tudo bem que as vezes você pensa que entendeu, mas não entendeu de fato hehe. segue o jogo), achei horrivel a duração de algumas batalhas e como alguns monstros simples te dão muito trabalho quanto que os bosses nem tanto. Pontos fortes, história belissima cheia de reviravoltas e emocionante, trilha sonora, impecavél( sério, é muito boa) e como eu já disse, o sistema de batalha é bom, os comandos respondem bem e dependendo da situação é bem dinâmico( montar estratégias) e outras vezes é bem simples( só esmagar botões como no clássicos). Bom, acho que não fui tão sucinto, mas sim, EU recomendaria e recomendo o jogo. São horas garantidas de uma ótima gameplay e uma história emocionante com uma trilha sonora expetacular. Espero que tenha servido pra alguma coisa. Flw! Abraços. 
Sim, é verdade. O ceticismo que eu tinha com relação a este jogo vem da banalização dos jogos de sobrevivência, principalmente focados com a temática de. Mais um jogo de zumbi? Foi o que eu e muitos pensaram. O mercado está cheio deles. Desde DayZ, H1Z1, infestation survival stories e poderia continuar citando. Entretanto, Dying light, desenvolvido pela Techland, mesmo estúdio que desenvolveu Dead Island( e por isto ainda era maior meu ceticismo) e publicado pela Warner Bros. Interactive é um título muito diferenciado e de alta qualidade. Você já perceberá isto na introdução do jogo, com o detalhamento exuberante na visão panorâmica da cidade. A trilha sonora e sons ambientes passam uma atmosfera aprensiva de imersão fantástica, sempre prontos para ficar com zumbis. HistóriaDying light se passa na cidade fictícia de Harran, na Turquia, que durante o ano de 2014 foi tomada por uma desconhecida epidemia viral, conhecida posteriormente como Virus Harran. A cidade foi colocada em quarentena pelo governo. É neste cenário que Kyle Crane, um agente do GRE( Global Relief Efort) chega na cidade para desempenhar sua missão, que nada tem a ver com a contenção da epidemia, causada por uma variação di vírus da raiva. A missão do protagonista é encontrar Kadir Sulaiman, o ditador sanguinário, que está com um documento confidencial do GRE. Entretanto, após a queda, você é infectado por uma mordida e salvo por um grupo de sobreviventes. A partir daí, você fica dividido entre, lutando por uma substância chamada antizina, que impede a transformação dos infectados e sua missão original. Para complicar ainda mais, existe um grupo brutal de mercenários e bandidos que lutam para ter a hegemonia na cidade. GameplayDying light é fantástico. Ao contrário do jogo anterior, Dead Island, com um gameplay lento e desajeitado dos protagonistas, a inserção do sistema de Parkour o torna frenático, ágil e muito gostoso de jogar. Este sistema possibilita pular entre prédios, escalar sacadas, cercas e correr pela cidade sobre os telhados e prédios da cidade. Isto tudo para tentar escapar dos zumbis. Com o desenrolar do jogo, ao destravar habilidades da árvore de evolução, você poderá usar slide, chute pulando, pular por cima dos inimigos ao correr, entre inúmeras outras evoluções. O sistema de progressão é dividido em três partes: Agilidade, combate e sobrevivência. A primeira evolui executando manobras de parkour; a segunda matando inimigos e dá habilidades de combate novas e a terceira fazendo as missões da história do jogo e missões extras. Outra grande inovação é o ciclo, que coloca os Zumbis mais pacíficos e lentos durante o dia, sendo mais fácil lidar com eles. À noite, não só os zumbis se tornam mais ágeis e mortíferos, como surge um novo tipo de inimigo: Os voláteis, mais fortes e rápidos do que você mesmo. Este sistema, torna literalmente o caçador durante o dia a ser caçado durante a noite. Os voláteis além de serem violentos também chamam os inimigos ao redor. Se você os encontrar à noite,. Será uma luta árdua. Mas, a vantagem é que você ganhará XP dobrada. Gráficos, trilha sonora e sons ambientesA parte gráfica de Dying light é muito linda. O nível de detalhamento das casa, ruas, telhados, becos, da água é fantástico. E o melhor ainda. Não exige computadores top end para rodar. Obviamente, placas mais antigas perderão em muito detalhes do jogo, mas deverão rodar sem problemas. A trilha sonora, sons ambientes, dublagem dão uma imersão absurda ao jogo. São de excelente qualidade. Os gritos e ruídos dos zumbis, o barulho de garrafas quebrando e outros nos deixam sempre tensos e à noite, é um quem puder. Ainda há uma dublagem em português, de qualidade bem menor do que a americana, mas que ajuda bastante, e demonstra a preocupação da companhia com o mercado brasileiro. ConclusãoDying light é, sem dúvida, o melhor título de survival zumbie atualmente no mercado. A inovação fica por conta do Parkour e do ciclo, que nos obriga a mudar completamente a estratégia. A tensão e a imersão do jogo são fantásticas. Além disto, você se perderá horas e horas fazendo sidequests, correndo pelas ruas, escalando prédios e torres e matando zumbies. Título obrigatório para quem gosta de FPS. 
Vou começar dizendo que o jogo tem um gameplay bem divertido. De dois ou mais jogadores é bem melhor, obviamente, mas sozinho também não é de todo mal, principalmente considerando que o jogo vai fazer de todo tipo de graça para você se sentir num circo. Mas não se preocupe, que você nunca será obrigado a jogar sozinho, você sempre poderá achar alguém online para fazer isso contigo! O gameplay não é lá dos melhores, principalmente porque uma das técnicas do jogo( Jugling) te deixa completamente OP, sendo quase que impossível perder, a não ser que você não tenha muito costume de jogar ainda. Tanto que não é muito difícil zerar o jogo sem morrer da terceira ou quarta vez. E falando em zerar o jogo multiplas vezes, não é lá muito aconselhável fazer isso. O número de fazes não é tão grande e você enjoa fácil delas, principalmente considerando que para desbloquear alguns personagens é necessário que se zere o jogo todo de novo com algum outro. Há ainda um contra que é o número absurdo de botões, realmente absurdo para um jogo simples assim. Tirando os analógicos, há um total de 8 fodendo Qualquer iniciante se perde fácil. Em relação à escolha de design, ela é ótima. A arte de Dan Paladin é alegre e divertida. Mesmo em cenário de guerra e morte ele faz tudo parecer lindo e gotôsu. Eu realmente amo o estilo em que foi Ainda mais agora que o jogo recebeu um upgrade no gráfico. Ele te oferece diversos personagens, animal orbs( pequenos animais com funções específicas que ficam na tua cola te ajudando) e armas diferentes para se escolher, o que é uma coisa muito boa porque te dá uma grande diversidade. Sem falar que numa mesma run, dois jogadores diferentes podem divergir em relação à sua habilidade, já que as armas mudam os stats e a evolução desses é escolhida por você. Por exemplo, um jogador pode ter seu personagem com 10 de força e 2 de magia com uma arma que dá de defesa, enquanto outro pode ter 5 de força e 7 de magia usando uma arma que dá de defesa. Mas os personagens, apesar de muitos( 30 e cacetinha) são meio chatos para se desbloquear, já que a maioria vem só depois de você zerar o jogo todo de novo com algum outro personagem, torando a experiência realmente desagradável. Ainda há a chance dele ser uma bosta quando chegar no seu menu, já que alguns personagens são sim inferiores a outros( alguns são quase que inúteis a não ser que você tenha um level elevado), principalmente em relação à magia. Só não espere uma história muito bem elaborada porque. Na verdade nem tem história. Tudo o que sabemos é que quatro princesas foram raptadas, juntamente com um cristal lá do rei e você tem que sair matando todo mundo por chupetas trocentos reinos. Esse é o apanhado resumido, então não espere nada de incrível desse lado, é bem bestinha mesmo. Mas a trilha sonora é bem fofa. Super recomendo esse jogo, é uma obra prima com algumas falhas até que graves, mas que deixamos passar porque todo mundo ama The Behemoth! 
Ótimo game. de um game de plataforma em 2. 5d( talvez, não manjo muito) que envolve personagens frenéticos em um mundo apocalitico frenético onde você vai passando de níveis, destruindo com tiros e armas corpo a corpo seus inimigos, que tem o objetivo de te impedir de conquistar o disputado Trono Nuclear. Agora falando de mecâncias o game é bastante responsivo, lembra fps como Doom, Quake e Duke nuken; não no gênero( é obivo) mas por exigir os reflexos que a maioria dos jogos mais modernos não exigem. O game de certa forma é infinito, pois quando você conquista o trono( destruindo ele) o jogo dá um loop e volta a fase inicial com inimigos mais fortes e uma dificuldade maior no geral; é um game que pode ser jogado em não oficial, ou seja atravez de um mod( bem fácil de intalar por sinal). Se você procura um jogo para jogar com um amigo, esse é um ótimo game; e se procura um jogo para se divertir só, esse é um bom game. Destaques: sonora que te dá qauela animação que você precisa nos reflexos que o game exige; responsivos; coerente e com personagens com singularidades engraçadas; interativos com a história do game, no caso principalmenrte em fases secretas; op não oficial, mas que funciona perfeitamente bem, pode ser instalado atravez de um mod se chama: nuclear throne together; dificuldade e loops que prolongam a jogatina e que te desafiam. Espero ter sido claro e ter ajudado você, a decidir sobre o geme. 
Não é bem um RPG clássico, está mais para um com um enredo de certa forma linear. Mas de longe isso é um defeito. The Witcher tem uma das melhores histórias já feitas no mundo dos games. Segue fielmente a personalidade dos livros. Quando você pensa isso será um clichê, uma reviravolta ocorre fazendo aquele personagem que julgava carismático, um verdadeiro cretino. Além disso o jogo contém uma temática adulta em seus diálogos, as filosofias com Jaskier são simples e ao mesmo tempo completas ao fundo da história. Personagens marcantes, você certamente irá se identificar com um. Fora a história, The Witcher conta ainda com um sistema de poções bem rico. A ação peca um pouco na jogabilidade, mas nada que não se resolva jogando no modo hard para chingar um pouco e da dificuldade extrema de Dark Souls. E se prepare para jogar o game mais de uma vez. As decisões que você toma durante o game muda radicalmente sua evolução. E considere isso como realmente tudo. Você pode encontrar uma vila com cheio de corpos ao chão, ou toda festiva comemorando, dependendo de sua decisão. Além disso, ao final do capítulo 1 o jogo toma dois rumos diferentes, cenários, personagens diferentes, com base em sua escolha, obrigando a jogar novamente para entender os dois lados( e claro, é The Witcher, também para mudar sua opinião sobre alguns personagens). Realmente vale a pena o investimento. Quem quiser conferir mais: URL 
Crie seu próprio A, finalmente! Informações Iniciais: Nota pessoal:; Data da análise:; Última edição:;: Grenheart Games; Gênero: Casual, Indie, Simulação, Estratégia; Plataforma( s): PC( Microsoft) e Mobile(). IMPORTANTE: Mad Games se refere a um outro jogo do mesmo estilo, Mad Games Tycoon, lançado 2 anos após este, que também analisei e que nesta análise uso como um parâmetro, mas que nada sugere que este, Game Dev Tycoon, seja ruim. O que seria injusto se eu me baseasse só pela data de lançamento, por ser mais velho. Desenvolvido pela Grenheart Games, Game Dev Tycoon é um ótimo simulador estratégico de criação de jogos lançado em 2013, que felizmente teve uma atualização recentemente, trazendo uma melhoria na Interface de Usuário, novas opções de notificação para evitar spam na tela, novos ícones de novos e velhos tópicos e plataformas, e com um novo modo de jogo opcional- podendo ser incluso a sua campanha, dando uma maior dificuldade-, chamado de Modo Pirata, no qual retrata uma situação bem complicada e que muitos sabem como funciona, permitindo, mesmo que de uma forma bem confusa e sem muito sentido, um novo desafio aos jogadores, mesmo àqueles que já o jogaram anteriormente e têm um grande conhecimento de como o jogo funciona. Apesar de trazer um conteúdo bem interessante e inicialmente um pouco frustrante, muito mais para quem já jogou Mad Games Tycoon, o novo modo ainda faz com que você se divirta mesmo quando já tenha o jogado por mais de 50h, sozinho ou com amigos. Infelizmente tal conteúdo novo é aplicado de forma errônea, por mais que seja de seu estilo, pois Game Dev Tycoon possui uma aplicação em quaisquer tecnologia da seguinte forma: você só se torna apto a avançar em uma tecnologia quando você conseguir atingir uma certa experiência com ela, o que pra mim não faz muito sentido aplicar tal método à tecnologia de proteção contra cópias, conhecidas como DRM. Por isso eu cito Mad Games Tycoon. Se você já o jogou antes deste, você irá se incomodar ao. Senão, estará tudo bem. Diferente de Game Dev Tycoon, em Mad Games, não há nada disso. Você compra a licença para seu novo lançamento, usa tal programa de proteção e pronto. Aqui você coloca tal tecnologia em sua engine, mas é limitado pela experiência com ela, até que possa pesquisar pela próxima versão. Além de que o processo é demorado, o que torna bem desafiador o novo modo. Aproveitando, se você for pela primeira vez, recomendo que vá jogar o modo normal primeiro para pegar o jeito. Apesar de parecer com que eu esteja tentando fazer com que você não adquira este jogo, a minha ideia, pra ser justo, é deixar claro a singularidade deste com Mad Games. Eu sou um admirador do gênero e posso afirmar a você de que ambos os jogos são ótimos e que você precisa ter ambos, caso goste do estilo também. Também não poderia deixar de citar Mad Games. Um bom fator que deixa Game Dev bem atrativo, é a disponibilidade da Oficina Steam. Se você desconhece tal funcionalidade, basicamente é uma forma de você poder utilizar mods tranquilamente, com uma alta praticidade e disponibilidade, permitindo com que você identifique facilmente mods de extrema qualidade. Por isso, ao final desta análise, eu irei deixar alguns mods que recomendo( que estavam pelo menos funcionando corretamente). Claro, há muitos outros aos quais você irá querer por conta própria. Como citei lá acima sobre o sistema abordado pelo jogo com todas as tecnologias embutidas em sua engine, e por mais que eu não ache eficiente a maneira abordada com a proteção contra cópias, o sistema por si só é mais um dos pontos chamativos de Game Dev Tycoon, e acredite, bem com os acontecimentos ao decorrer da jogatina, bem divertido. Seu propósito por aqui é começar sua própria empresa de jogos sozinho na década de 80. Será uma tarefa divertida, árdua e prazerosa. Você definirá gêneros, inventará uma combinação estranha de tema com gênero e fará grandes séries, merecedoras de recordes de venda. Ou irá fazer séries tão ruins capazes de fazer você falir rapidamente. A gama de opções é grande. Para qual console lançar, qual público selecionar, qual o tamanho do jogo, será que a engine vai dar conta e eu selecionei o gênero e tema corretamente? São coisas que você aprenderá, se lidará ou não com o fracasso iminente. Ou talvez venha um sucesso estrondoso, capaz de te tirar do buraco. Aliás, com essas possibilidades, você percorrerá por todas as gerações de plataforma, tendo a chance de lançar jogos aos consoles de grandes sucessos, como o PS2, presenciando fatos, podendo decidir qual caminho trilhar. Não há como você definir preços, lidar muito bem com seu MO e possuir mais funcionários, há uma limitação quanto a isso, e outras coisas, mas nada que faça o título ser um fracasso. Acredito que poderiam ter o aperfeiçoado, corrigindo essas limitações, por mais que alguns mods possam, já que criaram todo um porte para celulares, assim como trouxeram melhorias para a versão PC. Felizmente, o preço é bem justo e válido mesmo em seu preço completo. Uma característica positiva desde seu lançamento por aqui. Game Dev também possui tradução que ajudará você caso não entenda inglês. Possui também boas conquistas e platinadores poderão enquanto se divertem. Após a atualização recente, tive a vontade de. E, bem, é um grandioso jogo, continuará sendo para quem ama o gênero, possuindo um bom propósito, capaz de fazer você se entreter por horas, ainda mais se for jogar com amigos através do mod GDTMP~ Multiplayer Mod ou até mesmo sozinho, é claro! Se você já jogou Mad Games, mas não este ainda, você pode e dar uma chance, é certo de que você ainda gostará dele. Nunca nem ouviu falar sobre os dois jogos? Dê uma olhada, mesmo que não seja tão fissurado pelo gênero. Recomendo jogar este primeiro, para então ir ao Mad Games e notar que evolução, não entre os jogos, mas, sim, com sua experiência! Só para te ajudar com a decisão quanto ao preço: comprei ambos os jogos com descontos, pagando R$ neste e R$ em Mad Games, o que gira em torno de 40% de desconto em cada. Se somados, possuo mais de 120h de jogatina. Claro, como já citei, amo o gênero. Pagaria seu preço completo se pudesse. Agora cabe a você decidir, com promoção ou não. Ambos os jogos, ao meu ver, valem seu preço completo. Reflita, compre já ou espere por uma promoção. Mods recomendados: Staf Gain Experience From Games; Caso tenha uma vez e queira praticidade, Advanced Start. Observações finais: Qualquer erro dito, seja sobre o jogo ou ortográfico, falar abaixo e educadamente; Todo encurtador de URL é seguro, não estou aqui para ferrar com alguém, apenas prefiro usar a tag url, entenda; Analise uma análise, isso ajudará outra pessoa da mesma maneira contigo; Muito obrigado por ter lido, espero que tenha sido útil e bom jogo! Análise fortalecida através do Curador do grupo Magnaway. seguindo nosso Curador para futuras análises. 
Aliens PredatorPCX360PS316 Fev, 2010 Desenvolvedora: RebelionDistribuidora: SEGAGêneros: AçãoESRB: Adultos 17 anos após o lançamento do primeiro Aliens Predator( na época apenas para PC), eis que a Rebelion volta a apostar na franquia que foi responsável por no mapa. O conceito básico do jogo permanece praticamente inalterado. Aliens, um predador e vários fuzileiros coloniais são misturados em um único jogo, dando a você a oportunidade de experimentar cada uma das facções. Dessa vez, o jogo ainda contará com uma história estritamente linear, com um estilo bastante semelhante ao de Cal of Duty, com a perspectiva mudando após cada fase. Durante o trama, o jogo ainda alterna entre três campanhas, cada qual assumindo os passos de uma das criaturas envolvidas no jogo: aliens, o predador e os fuzileiros coloniais. Cada uma dessas campanhas terá um andamento próprio, intimamente relacionado com a natureza do protagonista. Assim sendo, enquanto jogar com o predador assume cores nitidamente stealth, com os aliens a coisa tende mais para velocidade a ataques constantes, enquanto que jogar como um fuzileiro colonial deve colocar o jogador em uma espécie de survival horror. O jogo ainda traz o arsenal futurista típico dos filmes. Armas de grosso calibre, múltiplos modos de visão( no caso do predador) e um bom banho de sangue ácido( aliens). O predador também mantém os seus avançados esquemas de ocultação( invisibilidade) e a sua icônica garra de lâminas que possibilita no jogo as chamadas trophy kils, responsáveis por garantir um abastecimento constante de energia.. 5Powered By TriboGamer 
Não vou afirmar que o Europa Universalis IV é o melhor RTS( estratégia em tempo real) que já joguei, nem o que possui a melhor jogabilidade ou um dos mais difíceis, mas sem sombra de dúvidas é o RTS que mais fiquei envolvido! O jogo é simplesmente incrível, a Paradox conseguiu fazer um jogo de estratégia que embora seja focado no militar, conserva a importância da diplomacia( embora eu ache que essa poderia ser um pouco mais complexa como a do Victoria I). Os marcos históricos, ao contrário de vários jogos de estratégia como os da saga Civilization não é deixada de lado( se você possui um território nos países baixos ao chegar no ano de formação do país, irá acontecer revoltas separatistas, assim como no século 16 há a reforma protestante, a revolução francesa dentre outros eventos históricos). A AI do jogo é incrível e ao mesmo tempo irritante, o irritante é quanto ela sabe que vai perder a guerra, ela separa seus exércitos em vários regimentos de mil soldados e fazem o cerco de regiões sem fortes enquanto você está ocupado fazendo o cerco de um forte o que te deixa com raiva e destrói sua economia. O único ponto negativo do EU4, inclusive que já se tornou tradição nos jogos a Paradox são as expansões, se você comprar o jogo sem as DLCs The Cossacks, Comon Sense, El Dorado, Conquest of Paradise e a Art of War o jogo vai perder metade da graça e da complexidade, além das DLCs de músicas, que deveriam ser de graça. Vale a pena comprar? Se você está disposto a compar as DLCs e gostar de RTS esse é um jogo que você não pode deixar de jogar, principalmente se você pretende jogar outros RTSs da Paradox, já que o EU4 é o menos complexo e uma introdução a eles.: Ah é, eu já ia me esquecendo dos bugs, assim como em todos os jogos o EU4 tem bugs, mas felizmente até hoje nunca encontrei um bug que atrapalhe a gameplay. Além disso tenha cuidado ao baixar os mods, pois a maioria dos mods que modificam a gameplay são incompatíveis uns com os outros. 
O sucessor espiritual de Demon Souls, Dark Souls melhorou significativamente as mecânicas de combate em relação ao Demon Souls, além da inclusão de um atributo aclamado por muitos fãs, o equilíbrio, quanto mais pesado o equipamento, maior será a quantidade de equilíbrio, dependendo da quantidade, o personagem não será interrompido na troca de ataques, ou se estiver em estado neutro, não entrará na animação de atordoamento. Parece simples, mas essa adição fez um grande diferencial no jogo, e muitos jogadores voltam a por esse motivo. A estória do jogo é contada de uma forma diferente da maioria dos jogos, uma pequena parte é contada por alguns npcs, e a maior parte está na descrição dos e mesmo assim, muita coisa fica por dedução ou imaginação do jogador, sem ler os itens e diálogos dos npcs, quase nada será comprendido. Dark Souls está longe de ser aquele jogo extremamente difícil que quase todos falam, o jogo só é difícil mesmo para aqueles que não estão acostumados com a mecânica do jogo, quem jogou Demon Souls ou Dark Souls I ou I não terá problemas, essa questão de dificuldade é muito similar a qualquer jogo de luta, se você está muito, é porque você está fazendo algo errado e não achou uma maneira de superar o objetivo e continua insistindo no erro, no começo será algo recompensador, derrotar um chefe depois de várias tentativas, mas ao se adaptar, não haverá mais frustração, o jogo se torna extremamente divertido. o fator replay é um ponto forte em Dark Souls, com opções de, além do, a cada ng, maior será a dificuldade do jogo. Não deixe de jogar esse jogo por dizerem que é muito difícil, é só uma questão de adaptação, pode ser rápido, pode demorar, mas vale a pena, só não recomendo para quem não tem paciência para esse processo. 
State of Anarchy é um jogo bem casual, com visão( de cima para baixo- pense em GTA 1 e 2), realmente bem simples em objetivo e proposta: mate tudo no seu caminho, evolua seus atributos e siga em frente de objetivo para objetivo. Os gráficos são bem bonitos até, com um estilo interessante de ter esse aspecto de; apesar de aparecer um milhão de coisas na tela as vezes, da pra distinguir o que é cada coisa através das cores, deixando tudo menos confuso, apesar de sempre caótico( o que é a proposta do jogo, de qualquer modo). A trilha sonora é bem OK, para ser gentil. Não tem nada de mais. Sinto que poderia ser melhor trabalhada, para dar mais imersão ao jogo. Mas ela também não atrapalha e não é exatamente ruim- apenas não é marcante o suficiente. A jogabilidade é bem simples: você pode andar e atirar, e pode guiar carros para se locomover melhor entre um objetivo e outro. Chegando em um objetivo, você precisa derrotar um chefe, que então vai te dar uma arma nova melhora em algum atributo especifico, alem de poder gastar pontos de experiência( acumulados através do dinheiro dropado pelos inimigos), que podem servir tanto para aumentar a sobrevivência do personagem( mais de HP) quanto para aumentar o dano( frequencia de). É importante saber o que dar up, e é importante sempre tentar matar o máximo de inimigos, para poder acumular mais levels. Sobre a história, ela é tão simples e realmente não é o foco aqui. Dá pra dizer que ela explica a premissa do jogo, mas como não tem um desenvolvimento profundo dela( e nem poderia ter mesmo, para o que o jogo propõe), dá para relevar. É um jogo casual na expressão literal do termo. Para um jogo que custa( no momento) R$, ele diverte bem até demais. É um daqueles jogos que se encontra quase sempre em bundles de jogos indies, ou em giveaways, ou mesmo em promoção. É uma pena que não tenha achievements, mas ele tem cards. Gráficos: 8História: 5Jogabilidade: 8Som: 5Diversão: 9Nota final: 7Vale a pena dar uma chance, num daqueles dias estressantes em que tudo o que queremos é jogar alguma coisa despropositada e dar uns tiros. 
Castle Crashers é um hack and slash do gênero ação com elementos RPG e que remete muito aos beat em up 2D de antigamente, como Golden Axe por exemplo, ou seja, pancadaria pura. O jogo conta com um enredo básico: você precisa salvar 4 donzelas em apuros e um cristal precioso ao reino. Porém o jogo conta também com um formato de narrativa um pouco incomum ainda no mercado de games, que é entreter e passar a história por meio do cenário e expressões dos personagens, sem nenhum diágolo sequer. A arte do jogo é impecável, os cenários são muito cativantes e, alidado a história, e são recheados de easter egs. Com um sistema de nível, você poderá upar seu personagem em 4 atributos: Força, Magia, Defesa, Agilidade. Cada atributo afeta diretamente seu gameplay de uma forma e pode até significar sua. Além disso, para te ajudar na jornada, existem os mascotes, que atuam de formas bem diferentes, ajudando no ataque aos inimigos a até lhe dando bônus de experiência. São diversos personagens desbloqueáveis, todos com visual e habilidades diferentes, o que aumenta ainda mais o fator replay. Entretando, o jogo é fortemente recomendado a se jogar com amigos, seja local quanto multiplayer, já que sozinho pode parecer repetitivo e o jogo por si ser curto. O jogo tem alguns modos extras, mas apenas por diversão, não concedendo sequer alguma experiência ao personagem por exemplo. Pontos PositivosÓtimo visual, derivado de uma boa direção de arte. Muito conteúdo desbloqueável: personagens, mascotes, armas. Multiplayer muito divertido e funciona bem. Fases e chefes ao estilo oldschool. Muitos easter egs. 2 DLCs baratas e que valem a pena: acrescentam 2 personagens legais e 10 armas importantes no total. Pontos NegativosJogar no teclado faz você perder um pouco da experiência do game, o uso de um controle é essencial. Repetitivo e chato se jogado apenas sozinho. Para quem não gosta de liberar conteúdo extra não vai valer a pena. Modos extras não são muito chamativos e nem interferem no desenvolvimento do personagem utilizado. 
Somos todos sobreviventesTomb Raider, game de ação e aventura em terceira pessoa, que faz uma releitura da eterna musa dos games, Lara Croft, desenvolvido pela Crystal Dynamics e distribuído pela Square Enix, foi lançado no dia 05 de março de 2013 para as plataformas PC, Xbox e PS3. Previsto inicialmente para 2012, o novo Tomb Raider gerou grandes expectativas nos fãs por se tratar de um reboot total da serie, prometendo revitalizar essa que é uma das franquias mais clássicas do mundo dos vídeo games. Com os primeiros vídeos apresentados foi quase que impossível não querer conferir esse novo game. Na trama vemos a jovem e inexperiente Lara Croft que em busca da cidade de Yamatai, acaba naufragando em uma ilha, onde seus companheiros são capturados por fanáticos religiosos que a habitam, de forma dolorosa Lara é forçada a aprender a sobreviver em um ambiente hostil, enquanto tenta resgatar seus amigos e descobrir uma forma de escapar da misteriosa ilha. A trama é interessante e muito bem conduzida, com foco quase que exclusivo no desenvolvimento da protagonista, pois apesar da trama apresentar vários personagens que interagem com Lara, pouco deles são realmente interessantes, como o mentor de Lara, Roth, ou Mathias, líder do culto Solaris que tomaram a ilha e buscam ressuscitar a deusa do sol, mas é inegável que a personagem mais marcante da trama é a própria Lara, uma menina frágil, que é forçada a amadurecer das formas mais dolorosas possíveis e a narrativa da trama a todo o momento busca evidenciar isso, Lara chora, grita, sofre e a cada novo desafio se fortalece e no final da jornada a transformação de Lara é tão marcante que se torna impossível não querer repetir a aventura novamente. A jogabilidade do game esta excelente, Lara escala diversas superfícies, realiza combates corpo a corpo, anda de forma furtiva e atira com um pequeno arsenal, com destaque para o arco que com toda a certeza se tornará sua arma preferida ao longo da aventura. O game funciona com o sistema de experiência, que é adquirida ao executar diversas ações no game, que concedem pontos que podem ser gastos em novas habilidades, tais habilidades tornam a jogabilidade ainda melhor e dão uma ótima sensação de progressão ao game, estando perfeitamente ligada a evolução da personagem proposta na trama do jogo. Tomb Raider, não é Tomb Raider sem os puzles e a nova aventura de Lara não deixa essa característica de lado, os estão presente em quase todo o game, mas nunca de forma exagerada, funcionando muito bem com o cenários em que se encontram. Mas considerei a maioria deles simples, pois são facilmente resolvidos, ainda mais após utilizar a habilidade de Lara de identificar os locais de interação do cenário. Para os que querem ainda mais puzles o game apresenta sete tumbas opcionais, que só dão acesso ao seus tesouros após a resolução de pequenos, achei essa adição bem interessante, pois permite ao jogador dar uma pequena pausa na ação, colocando a mente para funcionar, não deixando assim, o game repetitivo. A ambientação do game é outro grande destaque do jogo, a ilha é cheia de cenários diferentes e belos, você passará por florestas, praias, templos, tumbas, cavernas e até mesmo bases militares abandonadas, dando uma boa variedade na ambientação e apesar de ser basicamente linear, o game permite ir e vir pelos cenários, dando uma certa sensação de liberdade presente nos games de mundo aberto. Alem disso o game apresenta uma serie de itens a serem descobertos na ilha, como tumbas, tesouros, relíquias e peças para melhorar suas armas, aumentando assim, em muito, o fator exploração. O game ainda apresenta um modo multiplayer onde o jogador assume um dos sobreviventes ou um dos Soralis, em partidas para até 08 jogadores que se enfrentam nos modos Resgatar, em equipe, Grito por ajuda e Cada um por si, contando com cinco mapas disponíveis, quantidade que achei pequena, mas que com toda a certeza ira aumentar com o lançamento de DLC s. Achei o multiplayer bem interessante e divertido, pois traz a ótima jogabilidade do singleplay para as partidas competitivas e cooperativas do multiplayer. Simplesmente divertido e viciante. Tomb Raider é um excelente game, com uma jogabilidade que vai progredindo ao longo do game e uma trama que faz o jogador criar uma ligação com a protagonista ao ponto de sentir junto com a personagem cada ferimento sofrido. Um reboot perfeito para a eterna musa dos games. Que venha o próximo game, para novamente provarmos que somos todos sobreviventes. A survivor is born Informações adicionais: Nota geral:. Tempo para finalizar a campanha: aproximadamente 20 horas. Conquistas desbloqueadas: 30 de 50. Dificuldade: Fácil, mesmo na dificuldade mais alta. Fica a dica: Invista nas atualizações do arco, ele é de longe a arma mais mortal do game. Gameplay: Clique aqui. Imagens durante a jogatina: Clique aqui. Vale o preço? Sim vale, o game se tornou relativamente barato, principalmente se levarmos em consideração o excelente conteúdo que ele oferece. Modo de jogo: Singleplayer e com multiplayer para até 8 jogadores. Idioma: Inglês, com legendas em. Análise publicada originalmente em 03 de abril de 2013, no Blog PortoHQ. 
LARGA DE MALEVOLÊNCIA E COMPRE LOGO ESTE JOGO. Esse é o tipo de jogo que dá gosto em desfrutar. Com isso ele terá o meu selo de entretenimento GOSTOSAMENTE EXCELENTE! Não tenho outra palavra que descreva tão bem a essência desse jogo. Tudo está muito bem feito no PC, o que infla o nosso ego ao deparar com uma tão instigante que é Tales of Zestiria. Não vou me ater à trama. Prefiro que você descubra por si mesmo, pois é algo até bonito de se ver. Mas o que é bom mesmo é você se interagir com ela, com os gráficos, com as, com as músicas, a jogabilidade fluida e a diversão que é na dose certa. As músicas então, au, como são boas. Sakurabão está inspirado mesmo, hein! Até me faz lembrar de seus arranges na época que joguei Star Ocean Second Story e Valkyrye Profile. Motoi Sakuraba( Dark Sous) e Go Shina( Teken, Klonoa, Ace Combat) fazem uma dupla muito bem sincronizada com a essência do jogo. Fizeram um trabalho ímpar em meio a tanta beleza. Os personagens são extremamente carismáticos; e nem mesmo certos clichês que os insistem um utilizar, não desabonam a aura psicológica e a fisionomia de cada um deles. É lindo de ser e bastante memorável, pois dá um banho em muito outros jogos por aí. A está conquistando o respeito dos fãs no PC. Trazendo seus jogos com uma qualidade até então inimaginável. Logo logo veremos que ela será um dos maiores expoentes nesta plataforma. O jogo merece ser comprado até mesmo fora de promoção. Não tenham dúvidas de que ele será outro jogo que ficará em sua memória.. EXTREMAMENTE RECOMENDADO. Bom jogo! 
Arma 3 é totalmente diferencial de qualquer FPS já jogado e criado até os dias atuais. Falo na diferença de mecanismo, visão de joogo, estratégia e etc. Arma 3 possui inúmeros comandos como: olhar para esquerda e direita( somente girando a cabeça), rastejar para os lados, sentar, meio agachar, se curvar, visão em terceira e primeira pessoa. Enfim, inúmeros comandos que outros FPS atuais( como BF e COD) ainda não tem. É de se destacar os sons do jogo, onde a imersão é um destaque e emoção sem igual. Sim, você com certeza tomará sustos jogando Arma 3. Não há o que reclamar de gráficos, pois apesar de( querendo ou não) Altis ser um mapa feio, o cenário é realista e a ao redor, é totalmente imersivo a estratégia e camuflagem, Tanoa então nem se fala. Lindo. Como já disse, a jogabilidade é sem igual, nenhum, repito, nenhum jogador de outro FPS irá se acostumar com Arma 3 em um único dia, pois é de um realismo sem igual. Já ao contrário( Arma 3 para outro FPS) não terá dificuldade devido a jogabilidades similiares dos outros FPS. PORÉM, é necessário destacar: Arma 3 liso, ou seja, sem nenhum é totalmente liso. MAS Wastland e outros de modos de jogo mais jogados é( infelizmente) bugado. A otimização do jogo é muito ruim, basicamente sua placa de vídeo fica dormindo enquanto seu processador, ram e HD trabalham arduamente para entregar o sonhado 60FPS, ou seja, se quiser jogar Arma 3, tenha em mente que sua placa de vídeo ficará em 40. 60% e terá que ter esses outros componentes fortes para compensar isso. Muitas das vezes as opções de abrir porta, pegar arma, entrar em carro, desaparece, causando irritabilidade. As vezes mesmo você mirando no oponente, a 10 metros, na cabeça, pode acontecer de não matar, acontece. Servidores, mesmo BR há bastante LAG. Arma 3 quando se pega o jeito e sem tem amigos para jogar, é o melhor FPS, pois o mapa é mundo aberto, então você mesmo pode traçar sua estratégia: De ficar em uma montanha de sniper, de avançar como infantaria, de ir como médico para ajudar quem tiver precisando, repito, em um mundo aberto. Isso é incrível! Arma 3 é interessante, realista e vale a pena à compra! 
A Capcom quando tem vontade faz jogo bom né? Eu já tinha jogado isso aqui no PS3( ou X360?) e tinha achado sensacional. O jogo é tão bom em sua mecânica e gameplay que você acabava esquecendo que haviam vários defeitos técnicos e bugs na versão de console. Gente entrando dentro de parede, monstro caindo de precipício sozinho, portas que se abrem e fecham sozinhas, essas coisas. Peguei na promoção achando que a Capcom tinha feito um port Dark Souls da coisa e já preparava meu refund- sabe como são esses ports né?- e para a minha felicidade eu estava equivocado. A Capcom desceu o chicote nos desenvolvedores e eles deram um tapa nos gráficos, os glitches deram uma trégua( até agora pelo menos) e o jogo que já era bom, ficou espetacular. Na moral, tá muito legal mesmo. Para você menino juvenil que não sabe do que se trata, esse aqui é um dos mais legais jogos de Action RPG( ou seja lá como a geração youtchúber chama hoje em dia) dos últimos anos. Não fera, RPG mesmo é outra coisa, é jogo por turno. Isso aqui é ação com alguns elementos de RPg, é subir no brontossauro e fatiar o bicho pedaço por pedaço, enquanto você esmigalha o botão de ataque no seu controlinho pirata de Xbox comprado lá na feira. Eu acho que esse jogo também se encaixa na categoria mundo aberto, tem uma penca de coisa pra explorar e quest pra fazer. A trilha sonora é muito legal, o design dos inimigos é feLomenal, os diálogos no sotaque britânico dão um toque especial na parada, e o ponto alto pra mim fica por conta dos seus pawns. É muito legal você recrutar eles e montar um time de seguidores fiéis do jeito que você quiser( healers, tanques, etc), sem contar que você pode trocar também esses pawns com seus miguxos- isso tinha na versão de console e deve ter aqui também. É isso. Larga essa porcaria de jogo bugado cheio de CG feita nas coxas que você está jogando só porque te disseram que é legal, e você manda guéla abaixo sem vontade igual aquela sopa que tua vó faz quando você tá doente, e cola aí na quest com a galera. Só não vai me falar que o jogo é ruim, porque não é. Pode ser que é você quem não sabe jogar. 
I Resumo I Nota Geral Pessoal I The Forest- Um título incrível que após uma longa jornada em acesso antecipado foi lançado oficialmente na loja Steam, um game que ganhou grande destaque entre tantos do mesmo gênero por sua qualidade gráfica, singularidade em como apresenta seu e muitos outros elementos únicos, que fazem deste título um dos melhores do gênero disponíveis no mercado até o presente momento. Eu tive a oportunidade de presenciar o desenvolvimento deste projeto desde quando ele apareceu no mercado, em suas versões mais antigas o game já se destacava e chamava atenção por seus ótimos gráficos que eram muito superiores aos de seus concorrentes, atualmente o título entrega com sucesso um universo com gráficos satisfatórios e otimizados. Sou grande apreciador de games que misturam sobrevivência com Craft e desenvolvimento de personagens, joguei muitos games deste gênero até hoje como- 7 days to Die, Conan Exiles, Miscreated- e sim todos são ótimos projetos, mas o que diferencia The Forest dos demais games citados é a sua jogabilidade e a maneira que o game se comporta para apresentar desafios a todo momento, entrar em uma floresta densa em busca de recursos, construir um abrigo e sobreviver diante de constantes ataques de inimigos é algo único que só presenciei neste título, é desafiador! cada dia que passa fica mais difícil e você além de se preocupar com medidores de comida, água, descanso tem que correr atrás de objetivos para avançar na trama do game- simplesmente perfeito. Jogar The Forest com os amigos é ótimo! sem dúvidas é uma das melhores experiências que eu tive até hoje, planejar com seus amigos a construção de uma base, dividir as tarefas e ajudar um ao outro sem deixar ninguém para trás é a base de tudo, definitivamente The Forest foi um game planejado para ser jogado com amigos. Algo que espero dos games e que muitos deixam a desejar é no aspecto dos efeitos de som, em The Forest o som é seu aliado, escutar os inimigos, animais e ambiente será uma ferramenta muito útil para sua sobrevivência, a imersão é grandiosa e desenvolvida com maestria, é satisfatório ter um game tão bem feito na minha biblioteca Steam. Sua história também é uma ótima base para o projeto, nem tudo é o que parece ser essa frase resume o enredo do game que é bom, e vai lhe surprender conforme você avança e encontra as anotações pelo seu vasto mundo, The Forest possui começo, meio e fim de certa forma é um game linear, mas que vai lhe entregar uma boa liberdade para realizar todas as escolhas de como e quando ir atrás dos objetivos. The Forest atualmente disponível para as plataformas PC, PS4 e com certeza é um fantástico projeto que vai lhe garantir boas horas de entretenimento tanto em seu modo single player ou principalmente em Histórico de valor na loja Steam: The Curador I Mamilos Club Discord Oficial I Mamilos Club Site Oficial I Mamilos Club 
Hotline Miami 2: Wrong Number: O que dizer deste jogo? Ele é ótimo! Jogabilidade e História:+ O jogo possui algo que adorei, o fato de que cada personagem possui um jeito diferente de jogar, seja em suas habilidades, ou limitações. Nesse jogo temos vários protagonistas, a história de cada um deles se conecta com a de outro protagonista, é importante lembrar que os eventos de Hotline Miami, o primeiro jogo, pois ele gerou várias consequencias! Nesse caso, é melhor você dar uma breve pesquisada na história do antecessor!+ O jogo se passa em 191, dois anos após Jacket arrombar a máfia russa que nem o Exterminador do Futuro! Jogamos com personagens que possuem uma relação com Jacket, como Os Fãs, que, como o próprio nome já diz, são fanáticos pelo misterioso assassino e procuram. Personagens:+ Many Pardo, o detetive que procura ser tão popular como o assassino mascarado, investigando mortes cometidas por um perigoso multilador.+ Evan, um homem de família que procura escrever um lívro contando a história de Jacket.+ Ritcher, personagem com máscara de rato que teve apairição no primeiro Hotline, vemos sua história e entendemos muito dele.+ Jake, um dos membros do 50 Blessings que também apareceu no primeiro jogo e descobriu um horrível segredo.+ Beard, soldado da guerra de Honolu, em sua história podemos entender vários motivos das alucinações de Jacket! Bônus:+ O jogo possui um editor de níveis que nos permite jogar com todos os personagens, inclusive Biker e Jacket! Jogabilidade:: sonóra:: 9. me senti tão bem matando alguem!' 
Este é um jogo que merece toda a aclamação que recebeu da mídia e dos jogadores. Porém, isto acabou sendo muito ruim para a experiência dos jogadores que o jogaram depois que viram um review dar para o jogo; e não é pelos motivos óbvios, como ser overrated( coisa que Gone Home não é). Sabe, quando alguém joga um game universalmente aclamado( como Ocarina of Time ou Final Fantasy VI, por exemplo), todas as coisas que fazem o jogo ser bom vão ser vistas por todos que jogarem. Não se pode dizer isto de Gone Home. Ele não é um jogo óbvio. Toda a história do jogo é contada conforme você explora e casa e todos os seus detalhes e junta todos os fragmentos de narrativa em mente para ter a história completa e coesa ao terminar o jogo. Porém, fazer isso não é obrigatório para se chegar ao final do jogo. E aí surge a decepção de muitos ao terminar Gone Home. Tenho certeza que quem terminou o game em duas horas não conseguiu ver tudo o que o jogo oferece. Se você vai jogar Gone Home, não tenha pressa: Leia todos os textos, preste atenção nos detalhes, se pergunte o porquê das coisas. Afinal, é isso que qualquer pessoa faria ao chegar na nova casa da sua família depois de uma viagem longa e notasse que ninguém está lá. Dessa maneira, ao terminar o jogo, você vai ter tido a experiência que os criadores do jogo esperam que todos tenham ao jogar Gone Home. 
Este provavelmente foi o jogo estilo MetroidVania mais divertido que joguei desde Castlevania: Symphony of the Night: DHistória: O jogo começa contando a história de um assassino que está matando todos os aldeões de um vilarejo e o narrador diz que tal assassino não sucumbiu para nenhum dos aldeões, mas sim para um garoto, naquele dia. Pouco depois a cena corta para um personagem que aparentemente é o assassino da cena anterior, mas ele está sem memória nenhuma e como o narrador já havia dito que aquele assassino morreu, fica a pergunta para o jogador se você é aquele assassino. Jogabilidade: Esse é um ponto forte do jogo! Os golpes não são muitos, mas dá para fazer combinações entre eles e emendar muitos combos com a ajudante que também tem alguns golpes. A movimentação do personagem é perfeita, da uma sensação muito natural quando se pula, quando se dá rasteira e coisa do tipo, fora que quando se aprende mais habilidades, mais legal ainda fica de se usar todos os movimentos para fazer combos ainda maiores: DApesar do personagem ter apenas uma única arma, a quantidade de itens que mudam as estatísticas dela pode deixar tudo de um jeito diferente, de modo que se consiga combos que podem ultrapassar 10 hits! O mapa do jogo também é razoavelmente grande, mas diferente de Castlevania, onde cada salinha é marcada como um quadrado no mapa, aqui o quadrado envolve uma área maior, de modo que as vezes até fica confuso saber se a saída de um local é mais pra baixo ou pra cima. A replayabilidade do jogo é razoável, pois como em outros MetroidVania, aqui você passa por locais com aberturas que não podem ser entradas e coisas do tipo, até que se esteja bem avançado no jogo e com novas habilidades, de modo que é necessário voltar algumas vezes em determinados locais para se conseguir pegar tudo, mas vale a pena pois certos equipamentos muito fortes aguardam aqueles que os encontram! Gráficos: Os gráficos desse jogo são simplesmente lindos! Cenários com florestas, cavernas, vulcões, geleiras e todo tipo de paisagem interessante e tudo desenhado maravilhosamente em 2D! Se você curte personagens, do tipo encontrado em Donkey Kong, Sonic e até em desenhos animados como Perna Longa e Pica Pau, então este jogo também vai agradar muito, pois todos os personagens dele são nesse estilo:) Áudio: A dublagem do jogo( em inglês apenas) ficou bem legal e os sons dos monstros também, apesar de meio repetitivo pois durante o jogo estaremos fazendo muitos combos o tempo inteiro e sem nem deixar os monstros se mexerem! Agora o jogo brilha mesmo é na trilha sonora, que faz todos os locais e acontecimentos do jogo passarem exatamente o tom da situação como ela Veredito: Eu creio que numericamente, o jogo merece uma nota. Mas se eu levar em conta que a grande maioria do jogo foi toda criada por uma pessoa só, que precisou de ajuda mesmo mais com as músicas e vozes, fora toda a diversão que eu tive jogando isso e conseguindo todas as conquistas do jogo, mais toda a% a procurar e o cisco no olho no final, pelo menos pra mim esse jogo vale um 10! 
Comprei pela dublagem( que é a dublagem oficial dos filmes da série' Knight' e. K Rises'), foi muito bom escutar as vozes brasileiras durante o game( a voz do Guilherme Brigs e do Marcio Simões são inesquecíveis) e fico eternamente grato pela Warner ter feito isso. O game é divertido e me lembra MUITO o filme Returns' de 192 pela ambientação( Gotham no natal, nevando e com a presença do Pinguim), só faltou a música tema do filme de 92, a história se passa antes do Batman Arkham Asylum e é bem contada, com o máscara negra dessa vez colocando a cabeça do batman a prêmio, vemos também um Batman novato que ainda se questiona e é questionado pelos inimigos e principalmente por Gordon e Alfred, o game traz uma história até legal mas achei que pecou pelo excesso de personagens que acabaram ficando' na história, ou que aparecerem, apanham e somem sem dar explicação. Coringa dá um show no game e me fez ficar vidrado na tela durante seu monólogo( que na minha opinião é a melhor parte do jogo inteiro, se você leu a HQ piada Mortal' vai se apaixonar pela cena e assistir várias vezes), sem contar que o visual dele em Arkham Origins é inspirado no Coringa clássico( diferente da série Asylum e City onde ele tem um visual próprio) mas essa mudança de visual não foi explicada e acabou ficando bizarro ver o coringa de um jeito no Origins e não entender como ele mudou durante o Asylum, já que os jogos se ligam um ao outro. Não gostei muito da dublagem brasileira do Batman, já que no filme ele engrossa a voz pra conversar com os bandidos e no jogo ele usa a voz' do Bruce Wayne( talvez fizeram isso pra não machucar as cordas vocais do dublador brasileiro do batman, Etore Zuim) mas ao menos poderiam ter feito a voz' do batman na batalha com os bandidos de rua, o sistema de combate e de upgrade seguem o mesmo estilo do Arkham Asylum e City, quanto aos extras, achei bem inferiores aos do Asylum e City, mas ainda são legais, como missão secundária nós combatemos o vilão', prenderemos alguns presos foragidos de Blackgate, mergulharemos no universo do Chapeleiro Louco( levemente inspirado nos combates contra Espantalho em Asylum) entre outros, são extras legais de se fazer se você é fã e mostram várias coisas legais sobre o universo do Batman. Eu achei que a missão do Enigma ficou exageradamente longa nesse jogo, pra chegar até ele é um trabalho de hércules, e cansativo pela repetição de coisas, mas os demais extras ficaram caprichados pelo menos. Durante os créditos finais se você não cortar aparece uma fala do Quincy Sharp( diretor do Asilo Arkham) falando sobre os planos de abrir novamente o local, ao todo fiz 67% dos extras e estou extremamente satisfeito com o conteúdo mostrado, mas achei uma pena que a cidade esteja completamente vazia, apenas com inimigos dando respawn infinitamente( não tem como limpar a cidade dos inimigos, eles ficam renascendo) e Gotham ficou com uma aparência muito depressiva( no filme Batman Returns ao menos a grande árvore de natal é mostrada na cidade e aqui ficou devendo nisso) mesmo para uma cidade atacada por bandidos. No geral é um jogo para os fãs do Morcego, se você não gosta muito do universo de Gotham e só jogou o Asylum ou City porque foi aclamado pela crítica então você não vai gostar desse, mas se você coleciona gibis do Batman, assiste os filmes e sabe tudo sobre ele, acredito que irá se divertir com o que o game tem a oferecer. Nota 8. 
No Man Sky, um jogo de exploração espacial. IntroduçãoDesenvolvido e destribuido pela Helo Games, No Man Sky se trata de um jogo de exploração e sobrevivencia espacial, em uma galaxia praticamente infinita. Graças a seu lançamento claramente prematuro, causou revolta nos jogadores, sendo visto como maior decepção do ano por muitos, mesmo sendo um dos jogos mais rentaveis do mesmo ano. Porém, diferente de outras empresas, a Helo Games, não pegou a grana e meteu o, ela continuou a investir em NMS( No man sky) e agora, o jogo já totaliza 3 grandes updates, que finalmente, quase cumpre tudo oque foi prometido, voltando a fazer com que milhares de jogadores dem uma nova chance a No Man sky. HistoriaNo man sky, conta com a historia rasa de encontrar o centro da galaxia, porém, agora em Atlas Rises, temo uma outra campanha de historia, em que temos que buscar respostas na galaxia seguindo pistas misteriosas. Fique claro, que o jogador não é obrigado a seguir a historia, e pode facilmente ser deixada de lado, para voce viver neste universo da forma que bem entender, sendo explorador, pirata espacial, caçando piratas pela suas recompensas, construir sua base, side quests, enfim, jogue a sua maneira! Caracteristicas No jogo, podemos explorar qualquer planeta que desejarmos, e neles, podemos encontrar, bases abandonadas, postos avançados, postos de comercio, e até mesmo cargueiros espacias destruidos! A vida animal nos planetas é bem bonita( ok, alguns sao bem. estranhos) é legal descobrir novas especies, embora, infelizmente, temos pouco contato com eles, apenas podemos e, nada mais( existem aniamis passificos e agressivos). Existe diversas maneiras de se conseguir dinheiro, tais como, vendendo itens raros, completando side quests, saqueando naves cargueiras, caçando piratas com recompensas, etc. O combate nas naves, pode ser dificil no começo, mas é extremamente divertido! Podemos construir nossa base nos planetas, que servem para nos ajudar para descobrir novas tecnologias, plantas, guardar itens, etc, é bem divertido investir seu tempo na construção de uma base a sua maneira! Teremos que contratar pessoas para viver em nossas bases, para gerenciar determiandas areas, como um cientista para realizar pesquisas por exemplo, estes NPC contem historias que voce pode, para assim ter recompensas. Se voce sair por ai cometendo crimes, como assaltar naves cargueiras, voce passara a ser procurado, tendo uma recompensa pela sua cabeça, voce pode negociar, pagar a fiança e viver em paz novamente, ou seguir como um foragido. Voce pode ser abordado por piratas que desejam saquear voce, ou então, cobrar alguma quantia pela sua vida, vai de voce se render a eles, ou lutar para se defender! Voce pode evoluir suas armas, desde o simples laser de mineração, até lançadores de granadas! Evoluir seu inventario para ter mais slots de itens, melhorar sua nave, para ser mais resistentes, armas melhores, mais velocidade, etc. Ou pode ate mesmo comprar naves novas, ou encontrar outras naves abandonadas em planetas,, e! Vale a Pena? No Man Sky, foi um jogo que desapontou muito em seu lançamento prematuro, mas agora, com estes 3 updates, está praticamente cumprindo tudo que prometeu, a Helo Games esta se redimindo, correndo atras para arrumar seus erros, e agora, o jogo é simplesmente outro, é um jogo que vale a pena comprar e jogar, principalmente nesta promoção de 60%! Com certeza, eu iria negativar o antigo No Man Sky, mas este novo, é outra historia! com certeza irei! 
complicado escrever muita coisa a respeito de 2: Episode One, pois este game é quase uma expansão do game anterior, onde tudo é muito semelhante, além da duração do jogo ser curtíssima. Isso torna o jogo e a sua experiência ruim? Nem um pouco. O jogo continua do exato ponto onde acabou o game anterior( 2), e agora que Alyx e Gordon impediram o Bren, eles percebem que devem fugir da Cidade 17 o mais rápido possível, já que o núcleo da cidade está prestes a entrar em colapso. A partir daqui, ambos os personagens tentam a sobrevivência nessa guerra, além de estarem à procura de uma maneira de abandonar a cidade em segurança. Como dito anteriormente, esse game tecnicamente é igual ao seu anterior. seja na famosa narrativa em tempo real, a mecânica de jogo, o seu arsenal e seus inimigos. Existe 1 inimigo novo, que são os Zombines, vulgo Combines com Headcrabs. e cuidado: eles são suicidas. A maior diferença deste jogo da franquia, é que a personagem Alyx será sua companheira( ou Sidekick) por todo o jogo. Ela é uma personagem muito viva e divertida, e consegue até dar um pouco de personalidade para o mudo protagonista Freman. Constantemente ela lutará ao seu lado, o que diminuirá um pouco a dificuldade do game, já que ela possui armas com munição infnita, além de particularmente eu não ter visto ela morrendo durante o decorrer do jogo. A pior parte do jogo? A duração. 2: Episode One é um excelente jogo, mesmo repetindo a fórmula do seu antecessor, e com sua duração minúscula. A adição da Alyx como sidekick poderia ser um erro e frustrante, mas além dela realmente te ajudar, acaba dando uma dinâmica maior e mais interessante no transcorrer do game. 
é um jogo stealth lançado de forma episódica em que no papel do Agente 47, você será contratado para assassinar alvos importantes em locais ao redor do mundo. O enredo do jogo se passa em 2019, quase sete anos após o Absolution, e, diferente do que muitos pensavam, esse jogo não é um reboot da franquia, mas também não é uma continuação muito direta da história, não tendo qualquer necessidade de jogar os outros jogos, pois entre um e outro há um hiato muito grande. Sobre a história em si, é bem fraca para ser sincero, um dos objetivos de lançar um jogo de forma episódica seria deixar você ansioso para o próximo capitulo, mas esse jogo não consegue esse mérito já que a história é muito genérica e não tem um final digno de temporada. A trama até oferece algumas coisas interessantes, como o desenvolvimento muito mais aprofundado no Agente 47, na Diana e um vilão muito carismático. Entretanto, o destaque desse game é a jogabilidade e a ambientação sendo o Hitman com os maiores cenários já feitos e com o maior número de possibilidades. É incrível como cada NPC tem sua rotina própria dentro do mapa, e como a maioria deles te ajuda dando dicas sobre o alvo ou sobre pontos de interesse do mapa. A linearidade do Absolution foi deixada de lado, dando total liberdade para o jogador fazer o que quiser no mapa aberto. Além disso, o mapa de Sapienza é de longe o mais bonito da saga e um dos mapas mais bonitos que já vi em jogos. O maior ponto negativo desse jogo é sua duração, na minha opinião o preço do jogo não vale a duração que ele tem, tendo apenas sete capítulos e em cada um você leva em média uma hora para fazer. O que aumenta muito a duração do jogo é buscar o 10% como eu fiz, porém, é bem enjoativo pois cada fase demanda uma repetição muito grande para conseguir fazer todos os desafios. Se vale ou não a pena, depende muito, é uma ótima experiência porém de curta duração e preço bem alto. Sem contar que a história não se conclui já que segundo a produtora haverá três temporadas. Gostei bastante de como esse jogo traz a antiga sensação de estar jogando o clássico Blood Money, mas com uma jogabilidade aprimorada em vários quesitos. 
Sinopse: O jogo se passa em um reino muito distante onde devido a morte do velho rei o caos se instalou fazendo guerreiros e feiticeiros brigarem dia após dia pelo trono. Logo, a mágica que outrora tinha dado vida e fortuna ao reino se transforma em algo sinistro, fazendo com que se erguessem de seus túmulos e se alimentassem da mesma. Nas proximidades do reino, havia um lugar conhecido como Academia Astral, que guardava o Trine, um tesouro considerado de grande valor. Ao tocar o antigo artefato, três heróis desaparecem e ficam presos uns aos outros pela sua magia. Logo, um dos heróis que o antigo objeto estava relacionado com uma antiga lenda do guardião, o qual estava enterrado logo abaixo do santuário e que o tesouro era um dispositivo que tinha o poder de unir almas. Segundo a lenda, haviam três artefatos e ao serem separados o poder dos artefatos ficara distorcido, dando vida a criaturas feitas de ossos sem almas. Agora, presas umas às outras, as três personagens buscam uma forma de acionar o dispositivo, se desprenderem do Trine e restaurar o equilíbrio do mundo. Conclusão: É um jogo divertido com uma história fácil de se entender e pelo modo que foi desenvolvido, pode agradar tanto o público infantil quanto aos mais experientes. Existem obstáculos e lugares secretos que requerem atenção redobrada do jogador, porém não chega a ter um grau de dificuldade elevado. A história é simples e não há nenhuma reviravolta que surprenda o jogador em seu decorrer, porém não peca pela simplicidade. Com boas respostas aos comandos e gráficos modernos a diversão está garantida a todo público. Apesar de algumas limitações na jogabilidade e de um fraco o jogo pode ser bastante divertido principalmente para os jogadores que querem completar tudo que tem a ser feito no jogo, como encontrar todos os frascos de experiência, itens, passagens secretas e realizar todas as conquistas, o que podem render horas de diversão. Nota: 
Tales from the Borderlands é um jogo cumpre em ser um jogo epico por parte da Teltale que é fantástica e da que são igualmente fantásticas. É um jogo que mistura muito bem a essência de The Walking Dead The Game e outros jogos da Teltele e tambem Borderlands 1, 2 e da. É um jogo que que em questão de segundos te leva de uma descontração hilariante a uma cena tensa de decisão a uma cena que faz você ficar com cara de ter visto um FANTASMA.( Spoiler? k saberá jogando) É um jogo que é contado de dois pontos de vistas diferentes quase que paralelamente que faz você ter mais de um ponto de vista da mesma historia. Por exemplo, acontece a historia do ponto de vista do personagem 1 e de fundo você vê o personagem 2 mas não sabe oque ele ta pensando, e depois o jogo vira, você ve oque acontece com o 2 e vai conciliando com o ponto de vista do 1 tornando tudo mais comprensível e ate dando mindblows.( Você vai entender melhor quando jogar) É um jogo que tem uma historia fantástica, cheio de referencias aos outros Borderlands. Você vai ver personagens jogáveis e não jogáveis interagindo diretamente com você na historia, lugares memoráveis de outros jogos e inimigos que vão lhe levar a nostalgia de jogatinas dos jogos anteriores. Tudo isso acarreta a uma experiencia fantástica em um jogo formidável com o minimo de defeitos que vai ser ainda melhor caso você for um fã da fabulosa Teltale e um fã de carteirinha da franquia Borderlands. Sobre a trilha sonora e efeitos sonoros. A trilha sonora lembra muito o estilo das dos outros jogos, ela não é top top, mas é muito boa. Principalmente as musicas que dão nos começos e nos finais do episódios, essas são sempre muito boas, algumas dão um arrepio e te deixam muito empolgado para jogar. Já os efeitos sonoros também são iguais dos outros jogos, e isso não é um ponto ruim, não teria motivos pra adicionar novos efeitos. Gostei muito do quesito áudio no geral. Ah sim, o jogo tem uma pegada de comedia que vai fazer você dar boas risadas, lembra direitinho a franquia Borderlands. Tinha feito essa analise quando tinha acabado o episodio 3, e eu ia atualizar a analise quando jogasse o 4 e o 5. Então eu joguei e digo que não precisa mudar nada, o jogo foi fiel do inicio ao fim em todos os aspectos foi uma obra de arte de ambas as desenvolvedoras que participaram. O final foi épico, muito bom mesmo, e ainda da uma brecha pra uma 2º temporada, mas nada que deixe o final do 1 mal explicado, apenas da a entender que pode seguir em frente a historia. Amei cada pedacinho do jogo e recomendo eles a todos, sem restrições. Avaliação final: Historia: 10Ambientação: 10Trilha sonora: 9Efeitos sonoros: 10 Personagens: 10Referencias: 10Gameplay: 9Comedia: 10Tempo de jogo::( Obra prima) dar nota nisso eu levei em conta o valor do jogo. Resumindo: Recomento o jogo a qualquer fã da saga Borderlands, ou ate um fã do estilo dos jogos da Teltale, ou ate mesmo alguém que não tenha conhecimento de ambos, mas por algum motivo o jogo chamou a atenção( Da pra jogar muito de boa sem saber a historia dos outros jogos). 
Nessa review não irei fazer um review do jogo em si. O jogo é realmente muito bom e você pode ler mais sobre ele nas outras reviews, portanto irei escrever o que novos jogadores precisam saber antes de jogar( e um dos motivos por várias reviews negativas). É realmente dificil de classificar Nier: Automata na steam. O que fazer quando o jogo é incrivel, mas você não quer dar suporte aos desenvolvedores pelo péssimo port e pela preguiça? Ainda assim, estamos aqui para criticar a experiência que o jogo proporciona, e quando você passa da pior parte que é deixar o jogo rodando certinho, dá para aproveitar toda a experiência que Nier tem a oferecer. Felizmente, a comunidade de Nier é tão incrível que é possivel ter uma experiência razoável jogando no pc graças ao trabalho dos fãs. É necessário configurar diversas coisas no jogo para rodar sem problemas, mas ainda assim algumas pessoas ganharam um WHITE SCREN OF DEATH. Normalmente dá pra arrumar, mas é bom após comprar o jogo tentar imediatamente para ver se vai dar tudo certo com você e não perder a chance de rembolso. Para jogar Nier: Automata é essencial que você siga os passos do Tweak Guide, e instale um patch chamado FAR.( O link do guia está no final da review) Após tudo configurado e com o jogo rodando, esses foram os principais problemas que eu tive durante a gameplay:- As cutscenes são. Isso significa que elas rodam em 30fps, muitas vezes quebrando um pouco a imersão, e os personagens vão sempre ter a mesma em que os vídeos foram gravados( pelo que vi, é possivel melhorar a qualidade das cutscenes usando uma ferramente criada pela comunidade)- Jogar no teclado é pessimo. Usar um script com o Autohotkey( link no tweak guide) faz com que se torne jogável, mas ainda é muito recomendado jogar com um controle. O jogo ainda possui muitos problemas, mas a maioria são resolvidos com o FAR e seguindo os passos no tweak guide. Também vale lembrar que o jogo possui diversos finais diferentes, sendo eles 5 principais( A, B, C, D, E). Você libera outros finais terminando os anteriores, e para a experiência do jogo ser completa, é importante que você libere eles. O jogo também possui finais até a letra Z, mas esses são finais de zoeira que você consegue por fazer determinadas coisas ao longo do jogo. Também queria dar a dica de não deixar desanimar após a Ending A e começar a jogar a B. Na B você joga através do ponto de vista do 9S, o android que acompanha a 2B( que é a android que você joga no A). Apesar de o começo ser um pouco entendiante por você fazer alguma das coisas que já fez na A, muitas coisas são cortadas para você realmente não precisar repetir TUDO, e claro, há muitas coisas novas já que o 9S possui habilidades diferentes, não esteve o tempo todo junto com a 2B e você vê o jogo pelo ponto de vista dele. Vale a pena continuar para jogar a C, D e E, que é onde as partes mais interessantes do jogo ocorrem. Tweak guide: URL 
( Aquela sensação maravilhosa de depois de algumas horas de jogo você descobrir que um dos planos do Gandhi é de Adorador Nuclear e que ele Não hesita em usar armas nucleares.) Basicamente, o jogo está bastaste interessante. A mecânica da jogabilidade mudou do CIV 5, mas continua sendo um bom jogo para se jogar. Algumas das coisas que me agradaram:-> Agora temos duas arvores de tecnologias, cientificas e cívicas, cujas tecnologias são obtidos, respectivamente, por pontos de pesquisa e de cultura. Também, foi adicionado a mecânica de Eureca que oferece para ganhar parte da pesquisa necessária em determinada tecnologia, isso deixa o jogo mais logico e da uma margem maior para jogadas estratégicas e mais eficientes para o determinado tipo de vitoria desejado.-> Agora temos uma desenvoltura de governo melhor desenvolvida que no CIV 5. Aqui, obtidos da árvore cívica, podemos ter diversos tipos de governos com bônus direcionados para diferentes propósitos. O tipo de governo escolhido também afeta a diplomacia com outras civilizações e permite o uso de cartas politicas que oferecem bônus decisivos na jogabilidade.-> Trabalhadores agora constroem instantaneamente os aprimoramentos de títulos, mas tem cargas de construção, ou seja, só podem ser usados por um numero limitado de vezes. Com isso o jogo se comporta de maneira bem mais dinâmica. Portanto, nada daquele trabalhador ocioso ou os 5 turnos para construir uma fazenda, levando que adoção de politicas e de crenças religiosas, que acrescentem cargas, afetem mais a sua jogabilidade.-> Agora é bem mais difícil movimentar unidades, muitas vezes você só poderá mover um titulo por turno com as suas unidades. Isso dificulta o combate quando a AI fica evasiva, então se prepare para perseguir bárbaros eternamente.-> Estradas agora são construídas por rotas comerciais. Você agora não terá mais problemas com ouro para estradas, mas pode ter que lidar com estabelecer rotas comerciais desvantajosas para integrar suas cidades ou estabelecer rota com uma outra civilização que pode do nada declarar uma guerra surpresa a você. Vale lembrar que estradas auxiliam muito no começo e meio do jogo, visto que se movimentar pelo mapa ficou circunstancialmente mais difícil.-> Agora todos os jogadores competem para obter uma determinada Grande Personalidade. São pessoas que marcaram sua era e darão benefícios únicos para a sua civilização uteis para todo tipo de vitoria. A obtenção destas é determinante até o final do jogo, onde possivelmente não será mais possível. Algumas vezes, vale gastar ouro ou fé para obter um Carl Sagan, que foi determinante para a minha primeira vitoria( projetos que demorariam 60 turnos em 2, quem precisa de JK assim).-> Foi adicionados distritos ao jogo que ocupam outros títulos que não seja o original da cidade, isso dificulta o uso estratégico da região e o desenvolvimento das construções que só se pode ter nestes distritos. O mesmo vale para as maravilhas, o sacrifício necessário para pode ser grande se você não pensar bem sobre onde fundar uma cidade.-> Também, tenha um cuidado especial com espionagem, da destruição de todo o seu distrito industrial ao roubo de grandes obras e artefatos você pode ter prejuízos circunstanciais se. O jogo te forçará a usar espiões para proteger aquilo que lhe é importante e de sabotar os seus inimigos para que eles não obtenham a vitoria antes de você.( Eu acho que dá para desativar isso quando for criar o jogo).-> Bárbaros são um desafio real em CIV 6, eles já cercaram a minha segunda cidade quando ela estava indefesa, mas por fim decidiram atacar a frança. Se você ver um batedor bárbaro próximo da sua cidade, ou então se prepare para uma batalha exaustiva. Mas não precisa tanto, joguei com uma civilização focada em produção científica que desprezou unidades militares e passei liso por eles, já eles não se curam com o tempo. Além disso, uma dica de combate é usar as florestas como cobertura, isso te dará uma vantagem de batalha como no CIV V.( Dá para desativar eles quando for criar o jogo).-> A diplomacia entre civilizações e cidades estados agora é mais complexa. Ela é influenciada principalmente pelos planos de governo de cada civilização, que determinam como cada líder se comporta e julga os outros. Também, é interessante ver como que as mecânicas de guerras surpresa adicionam uma certa emoção no inicio do jogo. Mas, declarar guerra em CIV 6 te dará prejuízos diplomáticos, que podem dificultar circunstancialmente a sua jogabilidade por mais que se tenha guerras com justificativas( libertação, religiosa etc.) que dá meios para sem grandes prejuízos diplomáticos. Preste atenção aos planos de governo de cada civilização e nas promessas feitas para, conforme desejar, amigo ou inimigo deles.-> A mecânica de religião é bem mais interessante agora, para mim, do que no CIV 5. de Apóstolos do Gandhi evocando raios do céu para matar os meus missionários, no futuro quando tentar ter uma vitoria religiosa terei uma noção melhor disto.-> O jogo tem um denso acervo bibliográfico sobre países, unidades, construções e grandes personalidades. Dá para realmente aprender muito jogando. Também, recomendo que se abuse da ajuda do jogo, há muita informação sobre jogabilidade lá.-> E claro, adicionaram em CIV 6 um relojo na interface do próprio jogo. Então, você sempre vai saber que deveria ter ido dormir a x horas atrás agora! O jogo está bem divertido e interessante, anseio por futuras DLC para deslumbrar as melhorias dele. Mas se você quer algumas críticas negativas do jogo, bom:-> Sinto que o jogo tem poucos lideres.-> O jogo está meio incompleto quando comparado com CIV 5 com as suas DLC( sei que é meio estranho dizer isto). A falta do congresso mundial, e com isso a vitoria diplomática, me faz muita falta.-> O jogo não aparenta problemas em rodar no meu notebook, i5 420u e amd r7 m265, mas os gráficos no médio são meio estranhos, demorei para acostumar.-> Queria Getúlio Vargas em vez de Pedro I. Mas, por sinal, Pedro I se demonstrou um líder solido em CIV 6.-> É estranho como a AI no modo normal pensa, você está diplomaticamente bem com a AI, com tratados e tals, e ela está bem defasada( em todos os sentidos) em relação a você e ainda assim declara Guerra Surpresa a você, onde você já começa perdendo amizade com outras AI só por isso. Então, só as suas cidades já matam em um turno as tropas inimigas, e a guerra é ganha praticamente de graça. Também, você é uma nação continental e tem que escutar da noruega que você tem marinha fraca. ainda acho que podem desenvolver isto melhor.-> E engraçado que neste CIV você pode desenvolver a tecnologia de radio em torno de 160, mas ainda não pesquisou sobre como se monta um arco e flecha. A arvore de tecnologias deveria ser mais emaranhada, e não permitir que o jogador avance muitas eras negligenciando uma gama de tecnologias.-> No meu jogo com apenas dois recursos de Urânio eu construí 4 armas, podendo construir mais, antes da vitoria cientifica. Quando eu testei apenas uma, consegui em um turno destruir umas tropas e deixar uma cidade da frança vulnerável para invasão, no modo normal, então isso pesa muito em guerras no final do jogo. Ainda me falta boas horas de jogo para eu realmente aprender sobre CIV 6. Porém, eu recomendo desde já que se jogue esse jogo se você vier a gostar do gênero. 
1. South Park: The of Unique RPG Um universo grande que conseguiu atingir e superar expectativas além do esperado, anos após a sua criação e os desenvolvedores ainda conseguiram fazer mais esse incrivel episódio da serie. Acredite, o jogo não parece um jogo, já que a maior parte do tempo nos faz sentir em um episódio do desenho, mas não um qualquer, mas sim um onde podemos fazer parte, que obviamente não é evidenciado pela grande qualidade grafica, mas pelo grande mundo onde todos nossos personagens favoritos vivem. SouTH PArk: stiCK oF tHE Truphy é unico, cativante e vicia que nem café. About it O jogo inicia com você se mudando para South Park, e dai começa a historia. As crianças da pequena cidade por tras das montanhas estão brincando de um RPG, onde todos incorporaram personagens e regras entre si para construir um universo unico na terra medieval com Fadas, Duendes e Poneis. Magos, ladrões e guerreiros em todo o Reino. O RPG é gerado em volta do controle da varinha da verdade que pode mudar o universo Options O jogo é feito para se jogar em 30 FPS, acima disso se torna dificil de jogar. Nas opções do game não existem muitas modificações graficas, mas é possivel diretamente pela sua placa grafica, ao entrar nas configurações e definir os padrões de execução. que tenha ligada e caso seu pc não tenha um bom precessador, ajuste até que o jogo não tenha nenhum tipo de travamento, caso game Você pode mudar a hora que quiser o visual do seu personagem durante o jogo, e o mesmo já vem traduzido para PT e a legenda já está ativa. Apesar da grande qualidade do jogo, os desenvolvedores da Ubisoft(.) conseguiram fazer o save pelo PC ser terrivelmente desagradavel, e para salvar o game so é possivel pelo save automatico que acontece sempre que viajar pelo mapa com a carruagem de transporte, periodicamente ao mudar de cenario, ou eventos considerados importantes para o jogo. Então não há saves manuais, ou seja, você não vai usar nunca com eficacia o botão que existe no ESC. Nada que seja um problema, sempre que necessitar salvar, e só forçar o save ao mudar de cenario ou usar os transportes. Porém, isso não faz muita diferença, e o jogo continua maravilhoso. Pontos Positivos: Historia, Piadas, Falas, Missões, Habilidades, Amigos, Aliens, Putarias, Explorações, Mensagens,,, DoucheBagETC. Pontos Negativos: Save. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls( x) Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?() Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas( x) Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Legalzinho() Os caras capricharam no áudio( x) Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar( x) Nokia 195() Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel() Se pagou( x) Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos. 
Experiência: Bom, neste gênero possuo vastas horas, já que ele pega forte referência na série Diablo e junta com outros elementos e mitologias que tornam este game o que ele é. Devo confessar que não explorei todas as possibilidades que Victor vran tem, eu corri bastante e acabei virando ele com 16 horas, isso que perdi algum tempo explorando lugares que julguei interessantes. O fundamental para você saber: Antes de mais nada é preciso saber que ele não veio para tomar o lugar de outros jogos, já que seria uma péssima ideia tentar tomar o público do Diablo 3, game que já é consagrado dentro deste mundo ARPG. Victor Vran tenta dar uma história diferente das lendas de Van Helsing, ele tenta. Mas não consegue sair muito da ideia, até pela história em si- quando você jogar, vai entender bem o que estou falando- você tem um objetivo inicial e a história vai se desenvolvendo conforme completa suas missões, novos caminhos vão se abrindo e para os desatentos, a história pode tomar rumos surprendentes. É preciso que eu comente sobre a otimização do jogo, que não é das melhores, uma vez que o pessoal consegue jogar Diablo 3 no ALTO e muitos não conseguem manter no gráficos normais no Victor Vran, notoriamente o game precisa ser melhor otimizado. A ambiente do jogo, assim como seu gráficos são bem legais, só as musicas que são bem repetitivas. O game lhe oferece três níveis de dificuldades para cada local que você passa, fora que é possível aumentar isso com alguns recursos encontrados em jogo. Um dos pontos fontes do game é que ele não possui classe, você basicamente se molda conforme sua arma, então você pode variar entre atirador, mago, cavaleiro etc sem problema algum, mas isso também causa algo negativo, embora as armas tenham suas texturas próprias, o seu personagem praticamente não muda de aparência, e quando muda, são modelos, então você não vai ver aquele helmo bacana que ganhou com muito sacrifício, nem a roupa super legal encontrada numa quest hardcore, infelizmente o visual do personagem não altera com itens. Um dos maiores acertos do jogo é certamente o multiplayer, que embora não seja novidade e quase uma obrigação neste gênero, foi bem moldado e vai render altas horas de in game com seus parceiros, ainda mais se a dificuldade estiver num grau elevado. O gameplay: Como é de se esperar, você pode jogar no teclado e mouse ou controle, nestes jogos eu realmente não abro mão de jogar com os recursos do PC, mas se você está familiarizado com controles de console, sem problema, os comandos são fáceis e rapidamente você vai pegar o jeito. O game é bem fluído e a maioria dos mapas é bem amplo, alguns tem várias rotas que levam ao mesmo ponto, então aconselho que faça todas as elas, até mesmo para encontrar boas cartas- vai descobrir do que estou falando durante o game- então explorar é um dos meios de se tornar forte, não só pela experiência nos abates, mas pelo loot de itens também. O jogo é bonito, mas você pode sofrer com quedas de frames caso seu PC não seja razoável, já que existe esse pequeno problema na otimização e o jogo possui bons efeitos de iluminação e as texturas são bem programadas, assim como as ações, que respondem tão bem quanto um jogo de produtoras consagradas, afinal, estamos falando de um game basicamente indie, embora ele não pareça. O game sofre com a ausência de outros heróis, mesmo no multiplayer, todos vão ser Victor Vran e pelo que parece a produtora não está muito interessada em incluir novos personagens. Prós:- Boa história.- ARPG de qualidade e com boas inspirações.- Texturas e feitos muito bons.- Variedade de armas e rápido gameplay.- Ausência de classe especifica- achei interessante.- Online, cooperativo.- Narração conforme você avança.- de itens é muito interessante. Contras:- Necessidade de otimização.- Falta de personalização do personagem.- Falta de novos personagens.- Musicas repetitivas. 
Um game simplesmente incrível, em perspectiva isométrica, o game entrega uma experiência muito divertida, mas isso já era esperado basta observar que o game foi feito nos moldes do Magika, parabéns para o studio que conseguiu criar um novo jogo com base em um anterior sem ser um mero ctrl+ c, ctrl+ Singleplayer: Bem como todo game sem um modo história, jogar sozinho e mesmo enjoativo no longo prazo, mas e muito bom para jogar enquanto espera outro download terminar. Multiplayer: A zoeira não tem limites, primeiro pelo coop local de 4 player, a mecânica de todos os players estarem na mesma tela, é perfeita pois faz com que os jogadores trabalhem em equipe, e isso para mim foi o ponto forte do game, pois um game com conteúdo PVE forte, não deve ser só desafiador coisa que ele é, mas também divertido e dar risadas quando perder. DLC: Recomendo 2 para quem não quer comprar todos, o Ranger Pack e o Support Pack, irão facilitar muito, o ranger por causa do UAV que scaneia amostras( ótimo para fazer um farmzinho), e o Support por causa do Drone de cura e a Carbine laser que se você controlar o aquecimento e praticamente infinita. O que você esta esperando na infantaria móvel, seja já um pescoço duro, precisamos de carne fresca para o moedor.( os mais fortes vão lembrar). 
Zona de conforto. É a frase que eu resumo esse game. Zona de conforto. Platinei o DS1, DS2. 2 e o DS3, e a sensação de jogar o primeiro remasterizado é como de jogar um game novo, portanto vou dissertar sobre as boas sensações que ele me proporciona. Desde o começo do game, você fica um tanto perdido: um mundo diferente do padrão, onde você não fala, não tem história, não tem objetivo concreto, só se prestar bem a atenção você repara que seu objetivo é tocar 2 sinos. Ele te joga em um mundo semi aberto, mas com direções. Você pode, mas vai reparar que certas áreas requerem mais experiência do jogador e do personagem. E ai começam as batalhas. A fama do jogo super difícil, de dar raiva de cerrar o punho e fazer sangrar as mãos. Não, não é bem assim. O jogo te pune por ser ansioso, por querer ultrapassar a curva de aprendizado que, embora quase um ângulo de 90º, ainda é uma curva. de jogar o Zelda: Ocarina of Time, e ele tinha praticamente o mesmo esquema de batalha: trave a mira no inimigo, espere abrir a guarda, ataque, repita. Dark Souls( e Bloodbourne se posso abusar) são idênticos, mas com mais tempero, com mais possibilidades. Em vez de sua confiável Master Sword e Hylian Shield, você tem um leque de armas, escudos, magias, bençãos e piromâncias para da forma que le convir. Agora o que zona de conforto tem haver com isso? Bem, vamos falar sobre jogadores o jogo. Existem jogadores que comentam não irei jogar isso pois jogo para me divertir, e não passar raiva.. Atitude correta de certa forma, mas má executada. De novo, Dark Souls não é um jogo difícil, só paciente. Você espera sua vez de atacar, você vai com calma recuperar suas almas, você não corre em linha reta sem saber o que está na esquerda e direita. E estes mesmos jogadores não querem sair da sua zona de conforto de comprar na pré venda todos os Batlefields e Assassin Cred. Agora no jogo. A zona de conforto é limitadíssima. Raras são as vezes onde você poderá largar o controle e ir no banheiro dar uma mijada. de jogar com um grande amigo meu, estavamos no Painted World e acho que fomos almoçar e deixamos o personagem ali do lado do bonfire. Voltamos e estava morto. Jogando ainda agora, tava procurando o belíssimo e herói da negada Siegmeyer de Catarina, fui invadido( matei claro, pois sou maroto). São pequenos momentos onde existe zona de conforto. Fico triste por ver poucas pessoas jogando, por resistência de quem diz que é difícil, e realmente por que é um game antigo. Hoje em dia mal consigo ser chamado pra ajudar a matar um boss. Mas em suma, eu recomendo esse jogo. Eu louvo esse jogo. Criou um padrão de referência, e merece ser jogado. não, melhor, apreciado por todos que gostam de uma jogatina. 
Um jogo muito divertido e repleto de easter egs, vale a pena para quem gosta de jogos simples e indies. O jogo tem uma história bem legal, porém nada complexo, que reza a lenda que terá uma continuação, veremos. O modo de jogo é simples, para quem não conhece ou não esta por dentro, você não controla o personagem, você apenas para ser um campeão, mas para mim isso não atrapalha nenhum pouco o jogo, pois ainda sim é divertido você torcer para o seu personagem ganhar do oponente ou se frustrar com a derrota nos últimos segundos. Uma das cosias mais legais do jogo é a forma como segue a história, as vezes chega a ser cômico de bizarro que são os acontecimentos nada normais, mas isso que faz o jogo ser divertido. No meio da história você passa por diversos easter egs como falas, personagens é bem legal para quem tem identificação com essas coisas de lutas e artes marciais. O unico ponto negativo que dou ao jogo é a questão de não ter um mudo livre para você jogar com outros players ou você jogar campeonatos no proprio game, acho que isso daria uma vida maior ao jogo, por que depois que você completa o game, não tem mais nada para fazer de lutas apenas gastar o seu dinheiro com bobagem e isso é meio chato, queria continuar jogar pois achei o jogo muito bom e queria fazer meu personagem mais forte, mas o game não te da essa opção, zerou, acabou. Super recomendo o jogo, vale muito a pena, comprem e se divirtam. 
meu review, PROJECT CARS Orgasmos MultiplosMuitos Anos atrás lá no tempo do Ned for Sped Shift que eu já havia gostado tanto, soube que a equipe que o produziu se juntou para fazer um projeto único e ambicioso, com as idéias reunídas até então, no início ouvia pessoas, amigos de outros países que conheci quando fazia mods pra F1 Games from Codemasters, todos diziam pegue você não vai se arrepender isso é que é pilotagem, o tempo foi passando e passando, e vi a primeira build disponível, era promissor! ótimo gráfico era o que se notava logo de cara, e uma condução gostosa mas ali vinha um concorrente que foi Asseto Corsa que por sua vez tem uma ótima condução na minha opinião, usei bastante o Asseto até chegar o dia de comprar o PCars no steam faltando um mês para o lançamento, mas imprevistos foram vindo, adiamentos chegando, gente dissendo que o 2 viria primeiro k, e o tempo foi passando e passando e perto do final veio outra build essa mais madura! ótima concorrente eu eu pensei se sair assim já está legal, pois já havia passado o Asseto que ficou com uma Ai péssima onde não se dá pra jogar em SP, quando nesta noite tive o previlégio de ver o definitivo simulador de corridas! Fiquei pasmo com o realismo, iluminação tudo, guardaram a melhor fatia do bolo para o lançamento nem parece ser o jogo daquelas builds! parece coisa de outro mundo, totalmente organizado, e muito bem explicado, está ai a maior obra prima já feita em um jogo Project Cars na minha opinião melhor jogo já produzido até hoje! perfeito até a ultima grama que aparece na pista! quando você pega um carro pela primeira vez, você diz, agora eu sei o que é dirigir um carro! e quando você pega o project cars pela primeira vez, você vai disser o mesmo! 
Jogo muito bom! Recomendo! Comecei a jogar o primeiro jogo ante ontem, e me empolguei logo de cara. Sou suspeito por que curto muito o estilo. Joguei 16 horas seguidas e quando estava perto de zerar, fui inventar de instalar um MOD pra RESPECAR OS SKILS, pois queria mudar alguns que coloquei errado. E advinhem? Perdi meu save. Desanimei e parti pro 2º jogo, pois tinha a vantagem do multiplayer, o que provavelmente o tornaria ainda mais divertido. Foi um tiro certeiro: FOI O SAVE BEM MAIS PERDIDO DE MINHA VIDA Iniciei o Torchlight 2 e fui até o level 41 em 1 horas. Empolgação total! E veja por que: Torchlight 2 é um jogo perfeito pra amantes do gênero RPG. Não faz feio em frente a Diablo 3, NoX( sim, o antigo NoX, que era top), Path of Exile, etc. No jogo você tem 4 classes disponíveis: Enginer, Embermage, Outlander e Berserker. Cada classe tem 3 arvores de skils, que podem ser mescladas a qualquer momento, para ciar a combinação perfeita. Você pode ter um Embermage especializado em fogo, para dar um dano absurdo, mas com magias de gelo para dar um freze no inimigo caso seja necessario fugir, ou ainda stunar os inimigos com habilidades elétricas. A vantagem em relação a outros jogos, é que você não precisa pegar os skils de tier mais baixo, pra então os mais altos. Se você já tiver o level, você pode pegar skils finais de fogo, gelo ou eletricos! A história é legal. Mas não é o ponto forte do jogo. Na verdade o jogo carece de diálogos, ao contrário do que acontece em Diablo. E o número de quests pode ser considerado pequeno. Assim como o número de bosses. Mas não ache que isso impede a diversão do jogo. Na verdade isso torna o jogo mais divertido, pois se torna ainda mais rápido. Só que aí que vem o desafio! Assim como em Diablo, você tem os níveis de dificuldade. Porém, quando você zera, você reseta o jogo, como em Dark Souls. O bestirário do jogo é bastante legal, sem muita repetição! Os itens são totalmente aleatórios, o que faz você jogar muito iten fora ou guardar pra alt. A variedade de skils é semelhante a de Diablo 3. Embora eu deva dizer que as animações aqui são mais legais. O DIFERENCIAL! O diferencial de Torchlight 2 em relação aos concorrentes é o seu PET. VocÊ tem durante a jornada um PET pra lhe ajudar. Esse PET, no meu caso, foi um urso panda lindão) 
Primeiramente, se você já ouviu falar desse jogo, provavelmente deve ter ouvido o comentário extremamente imbecil, de que este jogo é similar a Gears of War da Epic Games, não que isso fosse um problema mas a questão são as inúmeras acusações de cópia e coisas do gênero. Porém quem diz isso é um boçal, com exceção do fato de serem jogos com temática futurista e com câmera em terceira pessoa, ambos os jogos não tem NADA a ver. Gears of War é o jogo que popularizou o gênero Cover Based, ou seja, os jogos de tiro em terceira pessoa em que você fica se escondendo atrás de murinhos pra se proteger. Warhamer Space Marine nem sequer tem sistema de cover, fora o fato de que Space Marine tem um enfoque muito grande em mele( combate), por isso em boa parte do tempo o jogo se assemelha a um Hack' Slash, mas mesmo o estilo de câmera nos tiroteios é diferente do Gears of War e similares. Agora vamos a análise:( PONTOS FORTES E FRACOS NO FINAL PARA QUEM ESTIVER COM PREGUIÇA OU SEM TEMPO DE LER)- In the Grim Darkness of the far future, there is only war quem já teve contato com a franquia, poderá se sentir frustrado, pois é fácil imaginar tantos elementos bacanas que poderiam estar presentes em um jogo de ação do Warhamer, eu consigo imaginar várias coisas, sessões stealth com os Scouts, sessões dinâmicas em que você pudesse intercalar entre os Eldar( como na expansão Winter Assault do primeiro Dawn of War), batalhas veículares, entre muitas outras. mas nada disso está presente nesse jogo, é um game extremamente simples, com enfoque total nos Ultramarines, quem sabe eu mesmo me equivoquei em criar tais expectativas, pois a proposta do jogo poderia mesmo ser simplesmente focar nos Ultramarines. E por outro lado, quem já teve contato com o universo vai se sentir vislumbrado com as inúmeras referências. O combate é extramamente prazeroso, os Ultramarines são verdadeiras máquinas de guerra, a sensação de poder em certos momentos lembram muito God of War. E o jogo conta com um vasto arsenal de armas brancas e armas de fogo, porém em se tratando do modo história, pode ser um tanto repetitivo, já que praticamente se resume a ir de sala em sala matando dezenas de inimigos até completar o objetivo e também é um jogo bastante linear, mas isso é relativo e eu não vou induzir ninguém a nada, particularmente a sua curta campanha( dura aproximadamente de 7 a 9 horas) me divertiu. O enredo é mediano, e também trata sobre traição como no Warhamer Dawn of War. MultiplayerEu não posso garantir que quando você ler essa análise o multijogador estará ativo, mas é aqui que o jogo brilha, tanto que eu evolui meu personagem até o level 30 e só então fui jogar o modo solo. Possui todas as armas da campanha, e ainda PERKS, desbloqueio de partes da armadura, tudo isso em modos versus e. Possui 3 classes baseadas em trechos que você vivenciará na campanha, com seus prós e contras. Vou citar alguns modos: Exterminatus: É o modo, você terá que resistir as 20 Waves, com intervalo a cada 5 ondas onde ocorrerá mudança de cenário. Seize Ground: Modo versus, é o mais divertido na minha opinião, e é o que mais encontrei players, combate entre equipes onde você tentará dominar mais pontos que o time adversário. Fora estes há os clássicos modos como Capture the flag, e modo Deathmatch, mas com outro nome, entre outros, mas dificilmente encontro jogadores neles. Só um detalhe importante: Infelizmente você NÃO controlará um Ogro em nenhum modo multijogador, nos modos competitivos o negócio é Order vs Chaos. Pontos fortes e fracosFortes:+ Combate e Referencias( pra quem já conhece o universo)+ MultiplayerFracos:- A campanha poderia ter sido melhor explorada.- Provavelmente nunca terá uma sequência.( que já era planejada, mas por conta da falência da THQ se tornou incerta). Se você não se interessa nem um pouco pelo universo de Warhamer e valoriza demais enredo dificilmente irá gostar. Agora quem procura um bom combate que mistura tiro em terceira pessoa e embates poderá gostar mesmo sem o mundo de 40k lhe chamar a atenção, e se ainda por cima for chegado no dito cujo, vai gostar na certa. Baseado no que escrevi tire suas próprias conclusões. 
LISA é um jogo que inicialmente eu esperava um bom combate de RPG e humor nonsense. Inicialmente ele apresenta isso muito bem e obrigado. Mas o jogo depois de um tempo vai se tornando bem tenso e angustiante. O jogo ele não apresenta uma historia explicando tim tim por tim tim o que acontece, ele simplesmente joga lá e deixa você interpretar. Um bom exemplo é você passar por momentos onde você vê fantasmas ou tem lembranças do passado em momentos totalmente aleatórios. Tem momentos que você entra numa caverna e vê uma criança enforcada, sai da caverna e volta e a criança não está mais lá. Além das bizarrices físicas que são praticamente cenas de filme de terror. Pode parecer aleatório com a unica função de te assustar ou te deixar aprensivo, mas tudo isso faz parte de um contexto, uma forma de passar uma historia e até mesmo o que leva ao Brad a tomar certas decisões. LISA não é uma historia sobre um herói que vai salvar o mundo, quem é bom ou mau. Ele aborda muito sobre pessoas e o que elas acham sobre o que é certo ou o que é errado. Vai ter momentos que você vai sentir raiva do protagonista, ao mesmo tempo que você vai querer ver ele se dando bem no final. Simplesmente foi um jogo que valeu a pena ter comprado, foi totalmente acima das minhas expectativas. Gosta de boas historias, então pode adquirir LISA sem medo, você vai ter uma boa historia. 
Que tal machucar mais algumas pessoas? Hotline Miami 2 é a sequência de Hotline Miami, se passando antes, durante e depois da estória original, trazendo volta as mecânicas de jogo, e adicionando ao pacote novos personagens, habilidades e modos de jogos. Aqui vão meus dois centavos sobre esta obra. Visão GeralDiferente do original, Hotline Miami 2 agora emprega o papel de diversos personagens que o jogador pode controlar, expandindo os na estória e a deixando mais complexa e envolvente. Estão de volta as mecânicas de combate, com a adição de novas armas, máscaras, habilidades, inimigos e personagens., Hotline Miami 2 é muito semelhante ao título original, com a diferença de que as missões agora ocorrem em locais maiores, com layouts mais complexos, com mais possibilidades de combate, com inimigos mais inteligentes, e que agora podem inclusive se desviar dos ataques do jogador. Como o jogador controlará mais personagens, estão disponíveis também novas habilidades, como execuções com armas, rolar, etc. Diversas máscaras retornam do jogo original, e novas foram adicionadas, aumentando o repertório de escolhas do jogador. Para aumentar o nível de desafio, Hotline Miami 2 oferece o modo Hard, que se torna disponível após terminar o jogo na dificuldade normal. Nesse modo os inimigos são mais velozes, detectam o jogador mais rápido, os mapas dão visibilidade melhor a eles, e as armas obtidas pelo jogador sempre terão apenas metade da munição total. EstóriaAgora não mais focada em um só personagem, a estória é quebrada nos de diversos personagens antes e durante, mas aborda notadamente os eventos após o enredo original, quando o protagonista é julgado pelo assassinato dos membros da máfia russa. Digamos que é uma boa continuação, mas que ainda empresta elementos da temática que cria a ambientação do jogo. bons quanto no jogo original. A trilha sonora retorna com nomes como Mitch Murder,, Perturbator e El Huervo, e é igualmente sensacional. O estilo visual sofreu algumas mudanças, como esquemas de cores diferentes, mas nada que afaste o jogo de sua premissa. como o primeiro game, Hotline Miami 2 roda lindamente até mesmo em máquinas mais modestas. Problemas de performance e bugs raros também. VereditoO que era ótimo, ficou ainda melhor., recomendadíssimo, especialmente pra quem jogou o primeiro. Para referência, confira a análise do Hotline Miami original: URL oferecida pelo curador do grupo MagnawayGostou da análise? e siga nosso Curador para ter acesso ao nosso catálogo completo de análises. 
Para mim os jogos do Naruto são e sempre foram a melhor representação de um anime em um jogo. Após mais de 60 horas de jogo eu acho que posso escrever uma analise sobre as conclusões que tirei sobre o jogo, incluindo seu modo história e multiplayer.- MODO HISTÓRIA: É fraco, repetitivo e enjoativo. Modo história sem ligação com a história real do, o que torna ele mais enjoativo ainda. A maioria das lutas são lutas com 4 personagens simultâneos dentro de uma arena, no começo é bem interessante por ser algo novo nos jogos do Naruto, mas os comandos são um pouco confusos na hora de alternar em qual personagem você quer bater e você percebe logo de cara que sempre todos os seus 3 adversários vão para cima de você, eles sempre vão focar somente em você, eles nunca lutam entre eles. É fácil de vencer as lutas do modo história até em sua dificuldade mais alta, o que torna o modo história bem menos desafiador e monótono. O modo Fugas Ninja é muito curto porém muito bem feito. Conta histórias que não foram mostradas no, como por exemplo, como foi a criação da Akatsuki.- MODO MULTIPLAYER: Extremamente divertido para jogar com amigos. Não é tão fácil encontrar jogadores aleatórios para jogar, quase sempre seu adversário vai estar lagado ou ele será tryhard e irá usar os personagens mais apelões do jogo da forma mais apelona e ridícula possível: spamando( principalmente Brasileiros, é muito difícil encontrar um que não esteja lagado ou não seja spamer). É bem difícil de encontrar Brasileiros que tenham o jogo, a maioria infelizmente optam por meios alternativos para ter o jogo, o que torna o multiplayer mais vazio ainda. Caso o computador do seu adversário não seja bom e fique oscilando os FPS, para jogar com lag. O jogo possui algum sistema em que fica pausando rapidamente a luta sempre que os FPS do adversário cai( o que atrapalha muito e favorece os spamers pois fica mais difícil de se defender precisamente). Para quem já jogou jogos da série, é aquela famosa e irritante mensagem de Transmitindo. Minha dica é: Se você jogar contra uma pessoa que não esteja lagada e não seja spamer, ADICIONE ela na Steam e sempre convide ela para jogar. É insuportável jogar contra pessoas que não sabem perder e precisam apelar para coisas antijogo somente para ganhar, além de ser difícil de encontrar pessoas que não sejam assim e não estejam lagadas.- CONCLUSÃO: As novas mecânicas implantadas no jogo em relação ao Naruto Storm 3( como, ultimate jutsus combinados, escolher entre Despertar, Impulso ou Jutsu Supremo) funcionam muito bem e deixaram o jogo bem mais equilibrado e divertido de se jogar. Porém muitas pessoas usam o de forma abusiva, o que torna MUITO chato e lenta a luta, é preciso saber se adaptar ao modo da pessoa jogar para vencer ela. Centenas de personagens, o que dá muito mais vida útil e diversão ao game. Se você tem amigos que jogam este jogo e você quer ele pelo seu modo online, compre. Se você não tem amigos que jogam este jogo e você quer ele pelo seu modo online, compre e adicione todas as pessoas que você gostar de jogar contra e sempre as convide para jogar. Se está procurando um jogo do Naruto com modo história bom, não compre este, recomendo o Storm 3. Se você é fã de Naruto este jogo é obrigatório assim como todos outros da série. Se você já jogou algum jogo do Naruto, sabe o porque eu digo isso, e se você não jogou, recomendo.=) Minha irmã que vivia dizendo que odeia Naruto resolveu jogar e gostou. DICA SUPREMA você tem PS3 ou Xbox 360, NÃO compre esse jogo na Steam, compre para console! É infinitamente mais fácil de achar jogadores no console do que no PC, além de que, muitos jogadores no PC não tem um computador que rode o jogo bem, o que provoca lag na partida por mais que o seu PC não dê lag, já no console sempre ambos jogadores estarão rodando o jogo no mesmo desempenho. 
O jogo é bom, mas não chega a ser um épico. Vou analisar os pontos que fazem um bom RPG: história, gameplay, liberdade de escolhas e construção do personagem. História: A história é um pouco fora do convencional, as subplots são aceitáveis, mas não chegam a prender a atenção nem ser memoráveis. As quests do final do jogo prendem um pouco mais a atenção e o jogo se desenrola bem. O Boss final é pouco expressivo, e chega a ser fácil dado o nível de poder que você fica no final do jogo. Se no começo você foge até das moscas no final fica bem poderoso. Gameplay: Como eu disse, no começo você é bem fraco, mas investindo para usar as armas adequadamente fica bem forte, o jogo não chega a ficar trivial, se não ficar experto mesmo no final do jogo os inimigos te matam, portanto o combate é desafiador mas não chega a ser fluido como um dark souls da vida. O mecanismo de Jet Pack é até interessante, mas acho que tira a imersão do jogo de andar no mundo, encontrar caminhos etc. Escolhas: Achei que as escolhas do jogo tinham mais impacto, basicamente o jogo tem dois finais e depende do tanto de frieza ou emoção do personagem principal, é isso você vai modificando nas escolhas do jogo. ou seja ou você joga do mal ou do bem. Por ser tão limitado o sistema e as consequências serem tão poucas não acho que seja tão bom como o sistema do Falout New Vegas, que as coisas que você faz tem resultado imediato, mas só pelo fato de ter um sistema de escolhas já faz desse RPG um bom jogo, digno de pelo menos dois Gameplays( três se você quiser jogar com todas as facções). Construção de personagens: Pra mim RPG bom teria que ter construção do rosto, escolha do sexo, formato do corpo. é isso não temos aqui. Além disso Jax o personagem principal parece um robô, pouco expressivo, sem nenhum atributo marcante, oque o torna um personagem principal fraco( ao contrário de the Witcher por exemplo). Apenas dois personagens são marcantes, a seguidora nasty e o seguidor Arx, são bem únicos e bem construídos, outro bom seguidor é o Falk, sempre comentando informações do mundo de elex por onde se passa. Parece que o jogo foi entregue rápido, e depois que você completa algumas missões com os seguidores eles deixam de ter importância na trama, são mal aproveitados. As builds são basicamente as mesmas, o personagem usa arma de longo alcance, curto alcance e tem algumas magiazinhas, sendo que as magias dos clérigos são as mais poderosas, eu diria que torna o jogo trivial. Alias as magias são bem mal caracterizadas nesse jogo, como gosto de jogar de mago, não existe magia que seja como as de um Elder Scrols 3 por exemplo. tudo muito parecido, as magias são como atirar com uma arma comum, os berserkers podem invocar um lobo, ou ativar áureas, mas tudo isso tem custo de mana e você tem que esperar recarregar pra usar denovo, coisa que detesto. Resumindo: dou nota 07 para o jogo, ele é suportável, mas os elementos de RPG são medianos, como vivemos uma era de muita ganancia na indústria dos games, um jogo que tem sistema de escolhas, consequências e algum grau de construção de personagens já é algo fora do padrão. Só não espere nada memorável a longo prazo. 
Um ótimo jogoDmC: Devil May Cry um jogo impecavel, DmC é um jogo muito bom de ação e hack and slash um jogo grande com muitas missões algumas repetitivas outras não, DmC tem muitos pontos fortes e muitos fracos, mais um jogo da famosa serie devil may cry eu nunca havia jogado um jogo da serie porém gostei muito deste jogo que foi incrivel e ainda está me rendendo muitas missões, DmC: Devil May Cry em minha vista merece uma nota 9 e mostrarei porque: Pontos fortes: protagonista( Dante) é direção de arte jogabilidade para um jogo Hack and slashPontos fracos: da bugs que incomodam a jogabilidadePlataformas: de pontos fortes:: a história e bastante convincente, apesar de vários fãs não terem gostado achei a história boa que surprende, porém outros jogos da franquia tem uma história melhor, mas não quer dizer que a história é ruim, seu enredo é bom e a história é bastante interessante, porém Dmc é um novo começo esqueça os jogos anteriores esse jogo não é uma e direção de arte: Os gráficos do jogo são impecaveis para um jogo de antiga geração até mesmo no baixo o jogador pode contar com gráficos incriveis. posso afirmar, a narrativa e a nova versão de Dante são ótimas, mas não são o ponto alto de DmC. O grande destaque do jogo é o Limbo, a diferença do inferno criada pela direção artística da produtora e única nem um jogo consegui fazer algo desse tipo. protagonista: Chegando no ponto polêmico da obra chegamos no protagonista Dante, o que deprimiu vários fãs foi esse personagem totalmente diferente do outro Dante da saga, porém este Dante é incível, com uma personalidade única e diversar peculiaridades, o personagem é muito carismatico, Dante não é um personagem atoa colocado no jogo só para falar que mudaram de protagonista, ele realmente cumpre ser um personagem de destaque digno de protagonismo de um jogo da serie Devil May: Esse foi o primeiro e o melhor jogo Hack and Slash que já joguei, usa jogabilidade é inrivel apesar da camêra atrapalhar sua jogabilidade é muto boa sem nenhum bug sevéro. 
JOGASSO! JogabilidadeJogabilidade do game é muito boa não tem atraso so que no mouse e teclado e meio zoado e talz mais tem um jeito pra arrumar esses problemas eu jogo no controle e é muito bom sem fala no esquema das lutas de contra atacar e atacar muito bom msm o Batman quando nocauteia o cara automaticamente já vai pro proximo isso é muito bom para um jogo de briga de rua:) Historia( Sem Spoliers) È geral já sabe que a historia do Bruce Wayne o querido Batman sempre tentando capturar o Joker como ele é um HEROI de boa nunca mata o Joker e a historia do game é muito boa e é focado nisso, eu já zerei no PS3 e a historia do game e tão boa que comprei pra zerar no PC. So vou falar msm que a historia e boa não vou contar spoliers:) PersonagensNa historia de Arkham City novamente adicionaro a Mulher Gato( diliça), Arlequina( deliçia tbm) e varios outros personagens como Duas Caras, Coringa( obvio), Penguin e varios outros:) GraficosO grafico do game bem superior do Asylum mais na minha Maquina( não tão fraca) pego uns 70 fps no ultra em 1080p e os grafico estao muito bonitos msm sem falar no detalhe da cidade e dos modelos= Arlequina mais GATA^ Jogasso msm:) Bugs nos GraficosGeralmente Ja no começo você vai ver uns bugs graficos msm no ultra mais nada que atrapalhe sua jogabilidade OU NÃO tem bugs que você atravessa o xao ou buga alguma missao ou você entra nos predio mais nada que você não possa resolver:) Nota: Jogasso! 
No começo e videos que vi das gameplay achei o jogo muito zoado, solta paraquedas, vem cavalo voando do céu, super humanos. mas ainda bem que queimei a minha língua, o jogo está até agora perfeitoPrós. sistema de stealth que já vi. Os inimigos realmente não são cego, pelo menos de dia Customizaçao FODA, muitos tipos de armas, tanto pra produzir como personalizar até me lembrou borderlands um pouco.- liberdade total na missão, o jogo não te pune se voce Não quiser ir stealth, Nao te pune se for stealth( Mas obvio tem os objetivos secundários pra quem quer os 10%, mas normalmente eles so aparecem apos completar pela primeira vez a missão, pois são bem dificeis de descobrir sozinhos.)- Não possui 30 CGS, achei de meu agrado, focado mais na Exploraçao Gameplay varia toda hora, no começo e só andar agachado e de cavalo, depois andar com o cachorro de forma mais ofensiva, depois a foda da QUIET pra sua party.- por variar tanto, o que vi na E3 acabou sendo útil, quer trocar de equip no meio da missão, voce troca sem problemas, Nào precisa ficar vinculado aquele tipo de arma ou acessório, veículo ou parceiro. Jogo com certeza. Até agora, só achei que podia ter mais dialogos do snake, ele ta muito silent, mas para complementar a historia tem os registros de áudio, porém podiam ser intercalados nas missões 
Jogo excelente. História espetacular, gráficos bem feitos e boa mecânica. Só que no MEU ponto de vista, percebi algo a mais nesta obra. LEIAM com atenção as legendas pelo desenrolar da aventura, é possível captar ali frases filosóficas que são soltas sutilmente. Elas entregam pensamentos e valores muito maiores do que o próprio jogo. Por trás da história principal, existe um teor filosófico muito profundo. Às vezes estas reflexões nos deslocam do jogo para nossa própria realidade. São temas como existencialismo, perseverança e falta de dela, derrota, e completo abandono por parte de nossos próprios deuses e a destruição de tudo que é nosso. Existe a insistência em se erguer contra o imbatível movido apenas por amor e vingança. Se nada vale a pena, de que adianta lutar? Se está totalmente sozinho, onde seus próprios deuses não estão ali, o inferno( a escuridão na alma da Senua) habita tudo ao redor. E assim Senua segue. Buscar uma suposta barganha com uma divindade alheia é insano. Ir contra uma cultura que subjugou a sua e lá se embrenhar nos mitos e religiões de costas para sua própria crença, chega a ser de longe uma jornada terrivelmente pesada. Afinal de contas, se nem seu Deus está ali para pelo menos te ouvir, como lutar contra Deuses que ali estão para matar? Além do mais, a esquizofrenia na mente da personagem em um coral de loucura nos fones de ouvido, apenas acrescenta mais e mais peso para afundar nesse mar de tristeza e se afogar na melancolia. São muitas vozes e muitas dizem coisas ao mesmo tempo úteis e sinceras, profundas e levianas. Ainda não terminei este jogo. Espero para degustar por gotas essa obra tal qual faço com bons livros. Mas a princípio, este jogo me surprendeu muito. Está além do que imaginei e a produtora foi de muita felicidade em produzir algo tão bem feito. Preço. Ah sim. a pior parte é essa. Comprei na promoção, logo paguei mais barato, contudo, mesmo se tivesse pago o preço comum sem qualquer desconto, vale cada centavo. Eu tinha a intenção de fazer um comentário sobre erotismo( more boobs!). Porém, este NÃO é o caso. Senua Sacrifice é para ser melancólico e pesado. Talvez um dos propósitos de sentimento é ter pena da protagonista. Peitinhos aqui não funcionariam. Cabe no mercado mais jogos assim. Cheios de história, tristeza, melancolia, depressão e pesar. Jogos que nos fazem sentir peso e empatia por pena do personagem e jogos que nos dão pensamentos filosóficos pelas entrelinhas. Finais felizes são legais, mas a vida não possui tantos. Espero esbarrar em mais obras assim. Comprem e mergulhem na mente de Senua. 
A interface é muito feia e pobre, mas isso é o de menos, porque isso aqui funciona! Claro, dependendo do jogo e da capacidade do seu computador ele funciona mais ou funciona menos. Só posso contar da minha experiência, e eu tenho apenas um notebook com um excelente processador e 8Gb de RAM, mas nada de placa de vídeo dedicada. Os jogos que consigo rodar aqui tem sempre que estar na configuração mínima para funcionarem com FPS legal e eu sofro mais nos jogos de mundo aberto, especialmente os MUITO grandes, como Just Cause 3, que até desinstalei por rodar em camera lenta de tão baixo o fps. Agora venho testando CPUCores com meus jogos pra notar a diferença e conforme for testando, vou editando e comentando: Cities Skylines: O jogo sempre foi bem ruinzinho de performance, com um fps bem pobre e mais amigos meus reclamavam do mesmo problema. Eu jogava em resolução 80x60 pra ter um fps aceitável. Com o CPUCores eu consigo jogar a 20- 25 FPS e na minha resolução nativa( 136 x 780), Overwatch: Excelente melhora! Jogava em configuração baixa com no máximo 40 FPS em locais muito fechados, entretanto a minha taxa de FPS normalmente varia entre 20- 30 fps, dependendo das explosões ou de qual ult tá sendo lançado na minha cara. Com o CPUCores ligado eu já jogo na configuração Média com esse mesmo FPS, aproximadamente. Rise of the Tomb Raider: Adiantou pouca coisa. Ganhei no máximo uns 7 fps a mais em salas mais fechadas e cenários com poucos efeitos. Já ajuda, mas ainda tenho que jogar em. Mais por vir conforme vou testando! 
Quando você assiste um filme ou joga um jogo, o que você espera dele? Algum tipo de experiencia nova ou simplesmente diversão, certo? Isso é exatamente que esse jogo me resgatou no mundo dos games: Uma nova experiencia e diversão.- A imersão que jogo trás para o mundo dele é diferente de qualquer outro jogo que eu tenha jogado desse estilo, cada ação me faz sentir no lugar do personagem.- A historia apesar de um pouco clichê é muito animadora e aprensiva, desperta sentimentos no jogador e o prende a ela.- A jogabilidade para muitos é travada, mas para mim é perfeita para o estilo do jogo, sendo realista na medida do possível.- O principal defeito do jogo sem duvida é a enorme quantidade de bugs, que realmente diminuem o principal atrativo do game: A imersão.- A trilha sonora é bem básica, alguns momentos da historia do game existem referencias musicais da época e local do jogo.- Os gráficos sem duvida são a cereja do bolo, eles realmente ajudam muito a imersão do game, e se você parar para admirar os detalhes do game por um minuto você já se apaixona. Poderia entrar em mais detalhes e exemplificar cada tópico que citei, porém caso você descida comprar o game, não quero estragar a bela experiencia( tirando os bugs) que você terá. Esse sem duvida foi uns dos jogos que mais gostei de ter jogado nos últimos tempos, ainda mais por ser admirador de jogos com essa temática. 8. 
Jamais se esqueça: Apague seus rastrosIntrodução Hacknet é um text adventure. Parece díficil de acreditar. Na realidade, foi dificil até para os criadores- Surprise Atack Games- perceberem, afinal, eles descreveram o jogo como um simulador de hackerismo. Apenas depois de um tempo de jogo que percebi que era um text adventure. Quando o jogo retirou meu terminal gráfico, e eu fiquei apenas com o terminal básico do jogo, que percebi que eu estava escrevendo, e o jogo era totalmente focado em interações textuais. Eu estava vendo um gênero morto sendo mostrado de uma forma que jamais imaginei. Muitos não devem conhecer os text adventures, então, vou dar uma breve explicação. Em games do tipo, o jogador interage escrevendo comandos para um interpretador de texto, que executa ações dependendo do que foi ordenado ou retorna um erro, caso um comando inexistente seja passado. Hacknet segue este mesmo principio, como os comando conect e cd que servem para navegar entre sistemas e pastas, respectivamente. Mesmo assim, vários elementos foram adicionados a jogatina de um text adventure, como o som e as músicas( incriveis, por sinal) e a própria interface gráfica( como eu disse acima, o jogo até faz piada com esse ultimo recurso, temporariamente do jogo). Quando a isso, o jogo não deveria ser caracterizado como um text adventure, mas, ele não deixa de ter uma narrativa em texto. Em Hacknet, diferentemente de jogos como Zork e Rogue, onde você poderia fazer muitas coisas sem medo do tempo, em Hacknet as pessoas que você está hackeando estão tentando a todo custo lhe impedir. Por exemplo, temos a RAM, que é utilizada para iniciar os programas de hacking das portas, e o shel, além de gadgets( Como o poderoso Clock. exe). Além disso, certos sistemas tem tempo para serem invadidos, e falhando nessa invasão, seu IP vai ser rastreado, e você deve. Este cronômetro foi feito para o jogo não ser repetitivo e entendiante, com uma ou outra mudança a cada 30 minutos de gameplay. Além disso, dependendo do ponto da história, as punições se tornam mais pesadas. Prós e contras Prós: Ótima reconstrução do gênero de aventuras em texto, OST maravilhosa, abordagem real e da cultura hacker, narrativa que te prende e puzles realemente desafiadores. Contras: Mecânicas e comandos básicos são repetitivos, e são usados os mesmos em todas as ocasiões, além de um ritmo lento no começo do jogo. Nota 
Nunca tendo jogado Baldur Gate ou nenhum outro Dungeons and Dragons como Icewind Dale ou Planescape Torment quando sairam anos atrás, vi na Enhanced Edition a oportunidade perfeita para começar a jogar e quase desisto com menos de 5 horas de jogatina. O começo desse game é lento. Muito, muito lento. E confuso. Se você é um veterano em Dungeons and Dragons com caneta e papel não terá nenhum problema para entender os conceitos básicos do jogo, mas para quem nunca participou de uma partida sequer de RPG de mesa foi um início bem puxado. Eu não conseguia entender nem mesmo se uma armadura que acabei de pegar era melhor ou pior do que a que eu estava usando até agora lol. E não existe explicações sobre como o sistema realmente funciona. Tive que sair pesquisando na internet e lendo o manual em PDF incluso. Meu objetivo principal era jogar Baldur Gate I pois muitos o consideram um dos melhores RPGs de todos os tempos, e como não gosto de começar uma série pela metade resolvi perseverar na jogatina mesmo com esse início mais ou menos. E isso valeu a pena! Depois de umas 10 ou 15 horas de jogo a história começou a ficar mais interessante e o sistema de jogo começou a fazer sentido. 42 horas depois finalizei o game e considero que foi uma experiência bem produtiva e assim eu estava finalmente pronto para jogar sua famosa sequencia. Definitivamente Baldur Gate não entra no meu top 5 de RPGs, mas mesmo assim ainda foi uma experiência que valeu a pena ser jogada, e eu recomendo! Ainda mais agora que está com uma interface mais amigável e não precisa mais de trucentos mods para dar uma experiência de jogo melhor. 
Dark Souls e Skyrim tiveram um filho. Esse filho se chama Dragon Dogma! Começar pelo que eu mais achei legal no jogo: Customização e equipe! Finalmente! Um RPG onde você, além de criar seu próprio personagem, pode criar e customizar seus companheiros!( No caso, um companheiro. Os outros companheiros são recrutados pelo mundo, mas criado por OUTROS PLAYERS, característica que eu acho particularmente foda!) Só por isso, apenas por isso, já eleva meu conceito desse jogo num nível acima da promessa do Dragon Age Inquisition em liderar uma equipe personalizada( Pra no final serem NPC pré programados). E por falar em customização, essa é uma das coisas que mais me atraem em um jogo, seja ele qual for. E esse jogo não peca em nada! Contudo, não espere por uma customização extremamente detalhada. É bastante completa, mas não é o foco do jogo. O foco do jogo é combate e nisso eles capricharam a nível de Dark Souls, mas vamos falar de combate mais tarde. Sobre a sua equipe, como eu já disse, você cria e customiza seus companheiros da maneira que quiser. No caso, um companheiro 10% customizável e os demais são criação de outros players que o jogo insere no seu gameplay( que lembra bastante a forma com que o Dark Souls inseria aquelas mensagens deixadas pelos players e replays dos outros players morrendo). Você tem 3 classes iniciais pra escolher: As clássicas Guerreiro, Arqueiro e Mago. Conforme elas evoluem, você destrava versões avançadas e mistas dessas mesmas classes. Cada classe com suas respectivas skils, que podem ser compradas e inseridas da maneira que você quiser, além, é claro, de equipamento específico de cada classe. Um detalhe é que você não fica preso a uma determinada classe. Se você escolheu um Mago e não gostou do estilo, você pode trocar, até encontrar uma classe que adapte ao seu estilo de jogo. Outro detalhe é que é possível melhorar cada peça de equipamento que você tiver, atingindo determinados requisitos, como dinheiro e materiais. Não é nenhuma novidade no gênero, mas tá lá. Agora falando um pouco sobre sua equipe no jogo. Como já disse, um dos companheiros é criação sua. Este vai ser seu companheiro principal. Ele aumenta de level junto com você, usa os equipamentos e habilidades que você escolher pra ele, entre outras coisas, funcionando quase como o seu personagem principal, porém, sem ter controle direto sobre ele. Os demais companheiros são recrutados ao longo do jogo, sendo estes criados por outros players. Diferente do seu companheiro principal, estes podem apenas ter seus itens melhorados, sem aumentar o level ou adquirir novas habilidades. Itens que você equipa nestes companheiros são considerados presentes para o criador deles, sendo que, se você trocar de companheiro, ele vai voltar pro respectivo criador com todos os itens adquiridos no seu gameplay. Qual a graça nisso? Seu companheiro TAMBÉM pode ser recrutado por outros players e fazer parte da aventura deles, tendo os mesmos benefícios! Seria uma forma social de ajudar outros jogadores de um jeito indireto, ao mesmo tempo que os personagens deles podem ser muito uteis dependendo da sua necessidade, já que existem classes diferentes e certos inimigos são fracos contra certo tipo de classe, por exemplo. E sobre a IA dos companheiros? Eles parecem REALMENTE vivos. Eles conversam entre si, comentam situações, lugares, apontam itens e armadilhas escondidas, até mesmo fornecendo informações sobre quests. Em combate, se adaptam a cada situação e cada um sabe seu papel. Você não vai ver um mago saindo no braço contra um brutamontes e o arqueiro só vai usar suas adagas se o inimigo chegar realmente bem perto. Mesmo pra usar suas habilidades, eles sabem usar com maestria pra qualquer situação. Você não precisa sair dando ordens pra ninguém sobre o que fazer e como fazer. Se não bastasse tudo isso, você ainda pode definir o comportamento do seu companheiro principal, se ele vai adotar uma postura mais estabanada ou mais cauteloso, se vai ser animado, otimista ou crítico, entre muitas outras coisas. Sobre o combate. Se você jogou Dark Souls vai notar semelhanças. Os inimigos são difíceis( Não a ponto de te matar com 2 hit igual Dark Souls), proporcionando certo desafio, o que não significa que você vai ter que quebrar a cabeça toda hora pra pensar em qual habilidade usar na hora certa. O combate é rápido e fluido e é a parte mais divertida do jogo. O mapa do jogo é imenso e não possui um sistema de fast travel imediato, este funcionando através de portais em certos lugares e cidades. Isso pode cansar um pouco no início, já que as viagens demoram. Sobre gráficos, nada muito diferente do que já foi visto em jogos como Dark Souls. Bonito, mas não fotorrealista, com vários detalhes de personagens e cenário. Em geral, leve e bem otimizado( Um milagre, se tratando de um port da Capcom). Enfim, tenho pouco tempo de jogo ainda, mas o suficiente pra levar em consideração várias caracteristicas. Essa análise está sujeita a mudanças conforme eu for avançando, mas desde já eu recomendo muitíssimo esse jogo. Ele é o que Skyrim e Dragon Age Inquisition deveriam ter sido. 
Good morning, and welcome to the Black Mesa Research Facility train. The time is. ok, Black Mesa. Vai ser difícil pra falar desse jogo, afinal, ele é um remake do meu game favorito- chupa, Halo! Então, é, se prepare para um textão. Se você tá sem saco de ler, veja o vídeo logo abaixo. Pra quem tá com saco, continua aqui comigo que eu vou destrinchar Black Mesa de forma a causar inveja no Jack Estripador. URL é o jogo perfeito. Ok, essa é a minha opinião, e tirando para mim mesmo, ela vale de pouco a nada. Mas o legado dele é inegável. Antes de, FPSs eram apenas galerias de tiro, lineares ou alineares, mas que sempre operavam da mesma forma. Eram claramente softwares desenhados ao redor do protagonista, para causar sensação de diversão naquele que os tivessem comprado. A fórmula era simples: entre no mapa, mate tudo e aperte uma alavanca na saída. Assim foi Wolfenstein 3D, Doom, Quake e os milhões de clones desses jogos. obliterou esse conceito de forma quase que obscena quando foi lançado em 198. De repente, todo jogo tentava ser ou emular, ao passo de que hoje chegamos a sentir falta de games mais descompromissados. O universo apresentado na obra não era composto por uma série de salas e corredores atuando como galerias de tiro. O universo era um ambiente real, com suas próprias regras. A base militar de pesquisas Black Mesa era um ecossistema vivo, confrontado e invadido por outro ecossistema, o dos alienígenas. A fauna e flora dos invasores se mescla à realidade do ferro e concreto erguidos pelos humanos, e o herói, o singelo cientista Gordon Freman, é pego de calças curtas no meio disso tudo. Mas não é apenas revolucionário e influente até hoje. Os gráficos deixam a desejar para os padrões atuais, mas o gameplay frenético, desafiador sem ser impiedoso, somados à movimentação precisa e às armas simplesmente gostosas de serem usadas garantem que seja um jogo incrivelmente balanceado, que sabe recompensar aquele que o jogar. Isso sem falar no level design( ah, o level design!), que levaria horas pra explicar, e ainda assim eu sequer arranharia a superfície. e, claro, a trilha sonora, que é uma das melhores já produzidas. Ponto, não há discussão aqui. Avançando pra 204, 2 é lançado, e com ele, uma nova engine: a Source. Um grupo de pessoas decide trabalhar autonomamente para trazer uma releitura do clássico, intitulada Black Mesa( em homenagem ao local de trabalho do eterno Gordon Freman, onde 70% do original se passa). Depois de quase uma década de trabalho, Black Mesa é lançado como um mod em 2012, e como game em acesso antecipado em 2015. Fique tranquilo: Black Mesa traduz muito bem para os dias modernos. Não se trata apenas de um update gráfico. É ingenuidade pensar assim. Todo o game foi repensado de forma a atualizar o universo, procurando agradar veteranos e trazer a base militar de Black Mesa a uma nova geração de jogadores. E é aqui que alguns veteranos podem se desapontar. foi lançado em 198. Eram tempos mais simples, deveras. Simples até demais: os motores gráficos tridimensionais engatinhavam, e os cenários não podiam conter toneladas de informação visual, o que significa que a sua imaginação deveria se encarregar de prencher as lacunas. Então pode ser que Black Mesa não corresponda 10% às visões de cada fã do jogo original. Na verdade, isso seria impossível, uma vez que vários cenários foram drasticamente alterados. Mas, em minha humilde opinião, eu diria que os desenvolvedores fizeram um trabalho fantástico ao adaptar a instalação militar para a atualidade. O level design é excelente, e até mesmo conserta alguns pontos fracos do game original. Por outro lado, alguns capítulos foram severamente mutilados, como On a Rail e Surface Tension. E enquanto eu não me importo de dizer adeus On a Rail, você vai tarde, me dói ver o quanto cortaram do meu capítulo favorito, que era justamente o Surface Tension. Porém, isso não é algo que invalida o resto do jogo. Muito pelo contrário. É fantástico ver como algumas outras fases, como Unforesen Consequences, Ofice Complex e Lambda Core foram ampliados. O gameplay de Black Mesa deriva da engine do 2, o que mais uma vez pode incomodar alguns veteranos mais hardcorudos. A movimentação do 2 é ligeiramente mais lenta, e a após jogar HL seguido de HL2, a diferença fica ainda mais evidente. Enquanto durante a campanha isso não é um problema, muitos reclamaram do multiplayer, afirmando ser lento. Não é algo que me incomodou, e provavelmente não deve incomodar 90% da galera que for jogar. A trilha sonora foi composta especificamente para o jogo e é excelente. Ela não tem nada, mas nada a ver com a trilha do- e isso é ótimo! As atmosferas dos dois jogos são completamente opostas, e suas respectivas trilhas correspondem a seus respectivos universos, e não poderia ser diferente. E ainda na questão do áudio, o voice acting é ótimo, e não deixa nada a desejar. Inclusive, algumas das vozes são tão convincentes que talvez você pense que Black Mesa utiliza os mesmos atores do resto da série, sendo que não é bem o caso. Então. parabéns pra eles. A questão do enredo pode ser polêmica, mas vou tentar manter ela curta porque minha disponibilidade de caracteres está acabando( infelizmente, porque eu adoro escrever- acho que já deu pra perceber). Acontece que, como eu disse, a atmosfera de Black Mesa difere drasticamente da atmosfera do original. Parando pra pensar, na verdade, ela é como um híbrido estranho. tinha uma história mínima, e provavelmente se assemelharia a um filme B de ação dos anos 90 com pitadas de ficção científica e de comédia. 2 é uma obra muito mais dramática e pesada em questão de narrativa. 1984 e Fahrenheit 451 cruzam com Star Wars e Doctor Who( o bem que poderia ser um Time Lord). Enfim: Black Mesa cruza tudo isso, e se torna um filme B de ação e ficção científica com um roteiro pesado, dramático e com toques de comédia. E sinceramente, não é algo que chega a incomodar, mas eu não sei se esses momentos engraçados combinam com o resto da atmosfera da obra, que chega a ser muito melancólica e desoladora às vezes. Então Black Mesa se demonstra em seu ápice quando você está isolado, observando a destruição total, admirando a beleza do caos. E, por fim. os gráficos. É, eles estão datados. Não dá pra dizer que dá pra competir com os lançamentos de 2015, mas isso não quer dizer que Black Mesa é um jogo feio. Muito pelo contrário, já que a direção de arte compensa pelas limitações visuais. E isso é tudo que você precisa saber sobre esse tópico. Se eu recomendo Black Mesa? Um milhão de vezes sim. Recomendo até pra quem não jogou o original. Inclusive, isso vai soar como blasfêmia, mas eu diria que é até mesmo pulável agora que temos Black Mesa. Claro, é um clássico- e meu jogo favorito-, e você deveria checar se possível. Mas é o remake que deve ser sua porta de entrada na série. E, claro, os níveis em Xen ainda não foram lançados. Mas eventualmente eles serão. Eu aguardo por Black Mesa desde 207, então não vão ser alguns meses ou até mesmo anos que vão tirar minha esperança. Now arriving at Sector C test labs and control facilities. Please stand back from the automated door, and wait for the security oficer to verify your identity. Before exiting the train, be sure to check your area for personal belongings. Thank you, and have a very safe and productive day. 
Tradução do jogo em Português Brasileiro- Mod SteamURL Ocupado Pelo JogoJogo super leve, 69MB de espaço no HD, você não leu errado! GráficosRoda tranquilo sem placa de vídeo, usei o sistema de vídeo integrado da minha placa mãe, Intel Graphics 30( com tudo no mínimo, é claro). e certamente roda com um sistema de vídeo inferior ao meu. Também testei com Intel Graphics 40, como já era de se esperar o resultado foi positivo. Sobre o Jogo WindwardEstou sem palavras, e sem entender porque esse game ainda não se tornou tão popular, porque é muito gostoso jogar, se tiver um amigo, melhor ainda! Uma coisa que gostei deste game foi a possibilidade de criar meu próprio servidor e evoluir dentro dele com meus amigos Steam. Uma boa forma de ganhar dinheiro é indo aos portos e fazer Quests- em resumo são missões onde você recebe dinheiro, XP e recursos. Mas você também pode caçar piratas, comprar mercadorias de um porto e vender em outro, e certamente fazer mais coisas que ainda não descobri. Logo abaixo vou adicionar mais dicas conforme eu for jogando. Modo OnlineOs servidores são criados por jogadores, não enfrentei nenhuma dificuldade, principalmente pela grande variedade de servidores de boa qualidade. Caso você entre em um servidor e não goste, você pode sair e entra em outro. Detalhe: alguns servidores podem permitir que você traga seu navio, ou a iniciar com um novo a partir do zero. Recomendo o jogo! DicasOs canhões de seus navios estão posicionados nas laterais. Posicione bem seu navio antes de atirar. Já vi alguns navios atirando da proa e popa, mas não entendi, talvez seja alguma Skil ou característica de algum modelo de navio, não tenho certeza. Realizar missões e comércio com aldeias irá, melhor recursosQuando seu navio afundar, suas missões ativas serão perdidas. Com uma Diplomacia elevada, o comércio pode ser significantemente mais lucrativo que missões. Se você estiver errando a maioria de seus tiros, você pode se aproximar do inimigo, ou elevar sua Precisão. Garanta mais lucro escolhendo missões ou cargas que possuam o mesmo destino, assim você recebe dois ou mais pagamentos fazendo apenas um percurso. Seu jogo é salvo periodicamente e ao sair do jogo. Você pode viajar rapidamente a qualquer momento usando T no seu tecladoA cada novo nível de desafio da região, aumenta tanto a dificuldade quanto as recompensas. Você pode contratar aliados apertando o botão direito do mouse neles. Proteja cidades erguendo Torres de Vigia. A maioria das cidades da fronteira vendem os materiais de construção necessários. Não tenha vergonha de fazer retiradas estratégicas. Sobreviva hoje para lutar amanhã! Sua reputação reduz preços e também aumenta o quantidade e qualidade dos rumores nas cidades. Habilidades com Dano em Área afetam a todos dentro do raio de ação, seja amigo ou inimigo. Tenha cuidado! Antes de comprar qualquer Carga, saiba onde revender mantendo o mouse sobre o recurso. Construir estrutura muito perto de uma cidade pode limitar o crescimento desta cidade. Segure a barra de espaço ou o botão direito do mouse para ancorar e desacelerar rapidamente. Conserte seu navio utilizando a habilidade Reparar. Entre nas cidades clicando em seus ícones. Quanto maior a cidade, mais ela poderá oferecer. Quando atracar no portos, clique o ícone da cidade e dê uma olhada na aba Missões. Também na cidade, dê uma olhada na aba de para ver uma lista de dicas que podem no comércio. Na cidade, você pode comprar e vender itens na aba Itens. 
Brütal Legend é uma excelente criação da Double Fine onde seu maior destaque é a essência abordada pelo game o puro Rock não Rol. Ao ler essa primeira frase pode estranhar como um seria feito um bom game onde envolvesse rock sem ser ao estilo de Rock Band e Guitar Hero e a galera da Double Fine conseguiu. Brütal Legend é um game de Ação com Hack não Slash, a história se inicia em um show do famoso Jack Black onde uma estátua gigantesca cai em cima dele, porém através do poder do rock contido em seu cinto ele ressuscita e agora é o responsável por salvar a Motör Forge a terra do puro rock. Logo no começo já somos apresentados ao estilo do game, o enredo sarcástico e bizarro já se mostra logo ao batalharmos com os primeiros inimigos que são criaturas bizarras presentes em capas de CD de bandas famosas do auge do metal rock. No comando do Jack Black você possui três alternativas para atacar, a primeira é seu machado robusto a segunda sua guitarra que ao ser tocado lança magias e o terceiro são os solos de invocação, onde você deve fazer uma sequencia de notas pra invocar ajuda ou poderes mais fortes. O game se passa em mundo aberto, porém as missões secundárias se tornam repetitivo o que não é tão ruim, pois a atenção fica especialmente para o enredo fantástico. Para andar pelo mundo de Motör Forge você possui um belo carro que pode ser equipado com metralhadoras, turbo e decorado da melhor forma possível. Durante o game é possível comprar melhorias para o seu personagem e seus equipamentos, para isso é necessário você adentrar a forja onde o dono dela é ninguém menos do que Ozi Osbourne, isso mesmo os maiores músicos do metal rock estão no jogo. Esse game é recomendado para qualquer game, mais obrigatório para os fãs de metal. Partindo para o enredo fantástico temos uma pancada de referências, a começar pelo primeiro inimigo do jogo o General Lionwhyte que possui cabelos gigantes que permitem voar, esse general representa o Glem rock, todos os humanos estão sendo escravizados e você deve. Para essa dura missão o seu time possui nada menos que figuras icônicas do rock como Lemy Kilmister do Motörhead, Rob Halford do Judas Priest, Lita Ford entre outras estrelas do metal rock. O agrupamento desses personagens ficou sensacional e você vivencia um mundo paralelo onde o metal rock procura se livrar de outros estilos que o aprisionam. Seguindo o enredo você passará por diversas regiões distintas onde cada uma foi arquitetada em um estilo derivado do rock, até enfim chegar ao último local a terra dos Góticos que são os principais e mais fortes inimigos do game. Como se não bastasse esse mundo fantástico a trilha sonora é apenas feita pelas melhores músicas do auge do metal. Olhando para o lado técnico o game não é tão repetitivo, pois o combate apesar de ser hack não slash o seu personagem pode voar, e deve invocar unidades para na batalha tornando uma mistura de estratégia e ação. O game também não é muito otimizado, em momentos com muitos personagens na tela apresenta quedas de frames e certa lentidão, os gráficos também são datados mais não prejudicam a excelente imersão ao mundo do metal. Raramente conseguimos presenciar um ambiente tão fantástico em um jogo, porém Brütal Legend apresenta características tão significativas que qualquer fã se deliciaria e aqueles que não são fãs se tornariam. Para os amantes de jogos de pancadaria com muito sangue e decapitações englobado em um mundo aberto próprio, Brütal Legend será um fantástico pedido. 
Um fantástico jogo de dedução e mistério. Jogava muito no browser e tive que comprar aqui na steam, pois tava no preço de um salgado. Vou citar algumas coisas que ainda são um problema no jogo:- Os metas: por exemplo, quando se é Jailor e você quer proteção já na primeira noite, basta falar jailor on me', que todos os TP ou Lookout irão em você, tornando você imortal por várias rodadas, além da possibilidade do lookout te contar quem são na verdade os TPs que te visitaram. Ou seja, muito overpower e desbalanceado. Quando eu faço a meta', ganho 9% das vezes, teve uma vez que perdi, de 50 partidas, mas foi por causa de'( caras que entregam o jogo).- Roles inúteis: 1. Disguiser: é tão inútil que para você ter impacto no jogo é necessário você morrer, e mesmo assim, você precisa saber em quem está se disfarçando, caso contrário, todos saberão que é um disguiser. 2. Retributionist: não vou dizer que essa é inútil, apenas que ela é simples demais de jogar, apenas clicar um botão e revive alguém. Totalmente desbalanceada. Estatísticas mostram que a town sempre ou quase sempre vence quando um retri revive alguém. 3. Werewolf: aqui uma crítica à um NK que quase nunca ganha. Kils a cada 2 noites vão atrapalhar você na hora que mais precisa, por isso é a mais fraca. De vez em quando mata uns 4 de uma vez só, mas muito difícil. Arsonist é infinitamente melhor e mais balanceado.- Gamethrowers: o jogo é cheio deles. São jogadores que entregam diretamente ou indiretamente a partida, favorecenedo sempre um time. Os mais comuns são os que saem da partida já no primeiro dia, e também os AFKs. Mas os que mais prejudicam são aqueles que tem várias contas, e jogam todas juntas para favorecer apenas uma. E sim, eles estão presentes no ranked, pois não há um bloqueio de IP, que seria essencial num jogo como esse. Tem também os BOTs, que entram e postam uns links aleatórios, bem como postar a lista da máfia, entregando o jogo de toda forma e assim frustrando a experiência. Últimos updates que melhoraram a experiência:- Arsonists agora não morrem pra Bodyguards. Essa simples mudança, deu uma diminuída na meta', pois alguns jailors receosos de revelar, sem saber se há um arso na partida.- Sherifs agora acham suspeitos e não mais a qual time ele pertence. Por exemplo, antes o sherif achava mafias, serial kilers, werewolfs e. Agora aparece' e ino'. Deixando um mistério de qual o time o vilão pertence caso o encontre.- Os jesters agora matam até quem se abstem de votar, caso ele queira. Isso meio que parou aquela votação onde apenas um votava e corria o risco de ser morto. Uma bela adição ao game, que tornou a vida mais fácil do jester, na minha opinião.- Witches agora podem levar um dano a noite sem morrer. Deu uma equilibrada, pois a witch só ganha viva, nada mais justo que proteger ela de um sem querer' da máfia ou NK, tendo em vista que eles são praticamente do mesmo time.- Agora é um. Medida tomada para previnir gamethowers e hacks que abusavam da versão grátis. Aparentemente resolveu um pouco, mas está longe de estar perfeito. 
O que dizer sobre esse jogo? São muitas, mas, irei falar da experiência que tive. Posso dizer que este jogo pode mostrar uma realidade próxima de uma guerra verdadeira. Pode ser besteira, mas, realmente, nunca tive tal experiência em outros jogos com o mesmo tema. Sua jogabilidade é uma das melhores que já pude jogar. Tudo bem que, tem vezes que da um certo desgosto por conta de bugs ou erros que geralmente aparece raramente. Seu sistema de navegação é impressionante. Você pode tanto usar equipamentos de ultima geração ou se virar com as estrelas caso você seja um amante da natureza que tenha experiência em acampamento na selva, deserto e por ai vai os tipos de localidades variadas. O sistema de clima é bom e da uma diferença no jogo, mas, ainda está em desenvolvimento.( não atrapalha em nada no jogo, mas, deixa um tempero de perfeição. Falta muito mas estão caminhando para esse rumo). Seus conteúdos exclusivos são bons e traz muita coisa boa para expandir o jogo, mas, o que me deixa triste é a pouca variedade de acesso de armamento militar.( Ou seja, se você quer ter mais armas e experiência com classes diferentes, vai ter que tirar um pouco de$ do bolso).( Sempre irei recomendar que compre conteúdo extra durante o periodo de promoção, porque vale muito a pena ter uma boa variedade). Interatividade e comunicação de jogo é um grande forte no Arma 3. Sim, porque? No caso, a comunicação desse jogo é muito importante para sua equipe e para sua própria segurança. Neste jogo não existe UM HERÓI e sim um BATALHÃO para enfrentrar todos os problemas que estiver na sua direção. Outro motivo é como o sistema funciona. É impressionante como o rádio funciona dependendo da distância que você e seu time estão de cada um. O sistema de simulação de realidade sonora desse jogo é um absurdo. Você pode estar 3 quilometros de distância, caso seja atingido ou quase por um projetil, você só irá perceber( ou não) a distância do seu inimigo pelo eco causado pelas ondas de choque que viajam pelo ar. É um absurdo como a simulação mostra algo que eu nunca iria ter a oportunidade de ver ou ficar perto para sentir.( Nunca mesmo, só louco para querer ouvir um tiro quase te acerta). Para finalizar, fico pensando quantas pessoas podem estar sofrendo por motivos de interesse politico de cada país. Realmente, este jogo te coloca na pele de um soldado que nunca sabe quando irá voltar para casa, ou quando será seu último suspiro. Arma 3 mostra com detalhes, cada função, momento, execução, tarefa, resgate, combate que uma guerra pode afetar a vida da humanidade e do meio ambiente. Este jogo, ajuda a concientizar sobre os problemas de uma nação com poder politico monstruoso ou de um sem poder político, controlada por organizações privadas ou. Mostra a batalha de voluntários que estão em missão de paz para trazer beneficios aqueles que foram prejudicados com a guerra. As dificuldades e problemas internos de uma intervenção militar de outro país em território estrangeiro. Gostei muito desse jogo e recomendo para todos. É um jogo feito para amantes de FPS que buscam a perfeição de uma experiência realista de combate. Digo mais que, é um jogo com intuito de prevenção a violência que temos dentro de nós. Não é todo jogo que te coloca em situações de risco que você deve pensar sempre no seu bem e no do próximo. Guerra não é só matar, Guerra também pode fazer relações diplomáticas dependendo de onde estiver e contra quem.( não sei aonde tirei essa ideia, mas, tudo bem, aqui esta meu ponto de vista). Este jogo também foi feito para veteranos de guerra que, após tantos conflitos em sua vida como soldado, este demora para se acostumar com a vida monotona que temos.( Não é o caso do Brasil, não sei se estou certo)( Se você pensou nas forças armadas que estão em missão de paz pela ONU em um certo país, aqueles soldados estão lá só para missão diplomática e segurança para o povo da localidade). Vale ressaltar que, recomendo novamente este jogo, por ter uma grande variedade de conteúdos exclusivos por parte da produtora que são ótimas por sinal e pela comunidade que a cada dia se dispõe em colaborar em fornecer mais conteúdo personalizado para nossa diversão. Arma 3# MakeArmaNotWar 
Análise Acesso Antecipado Um jogo que acompanho desde antes de ser lançado na Steam. Tem se mostrado um progresso interessante desde o inicio, trazendo o tema de magia e criaturas de diversos tipos, podendo ou até virar uma. Segundo o desenvolvedor, até o momento somente 30% do jogo está aplicado, então a muito a esperar de novidades e melhoramentos. Prós: Tema fantasia Domar grande parte das criaturas Sobrevivência Mapa grandeContras: Criaturas predadoras nunca descançam, sempre a atacar algo Não tem servers oficiais sul americanosBem, um leve resumo, irei atualizando conforme grandes atualizações. Mas é acesso antecipado, paguei para testar um jogo, e futuramente receber algo pronto e de qualidade. O preço está bom, mas caso queira jogar e não se estressar um pouco, não recomendo a compra. Caso queira ajudar o desenvolvedor e ter esperança de o jogo ser concluido um dia, recomendo. Notas- Estou a jogar em servidores oficiais PvE( Wyrmslayers) e mesmo com 20 de ping está melhor que os brasileiros com 20 de ping. Somente a detecção de que está bugada, então sempre use o ataque especial para colher coisas que vai funcionar quase sempre ou caso esteje a caçar, use arcos ou adagas arremesaveis. Notas- Um ano se passou e o jogo atualizou algumas vezes, onde essas atualizações foram cruciais, corrigindo diversos problemas antigos como coleta de itens ou otimização. Em conteúdo pouca coisa foi adicionada, mas a DLC gratuita que esta a vir promete muito novo conteúdo. O jogo rende boas horas, é estressante no começo, mas depois que vai coletando e aumentando leveis, vai ficando mais fácil e divertido. Dark and Light é um jogo com poucos desenvolvedores( 3?), mas oferece uma qualidade bao de survival e fantasia, só basta ter paciência para esperar por mais. Ele vale tanto o preço total como em promoção. 
Como o tédio bateu aqui, vamos analizar os 2 Dark Souls 2. Tá, parece confuso, então vai parecer em partes que dei CTRL+ C/ CTRL+ V( e copiei mesmo). Dark Souls 2 é a continuação( que não é bem continuação) da série desenvolvida pela From Software, de Action RPG que faz as pessoas xingarem horrores( com motivos óbveis), mas que simplesmente encanta e vicia. Diferente do primeiro, o segundo veio bem caprichado para o PC, com gráficos bem melhorados, com jogabilidade bem menos travada( em partes), com controle um tanto facilitado( como o' que era horrível no DS1) e com um multiplayer bem mais intenso em relação ao 1( pois sem DSFix, era uma grande quantidade de hackers pra todo lado). AGORA A DIFERENÇA ENTRE OS 2 DARK SOULS 2: O Scholar of First Sin( SoFS pra facilitar) é simplesmente o Dark Souls 2 com melhorias no multiplayer( aumentaram o range de soul memory), quantidade maxima de invocações( de 2 passou pra 3), invasões também aumentaram( o range aumentou junto), suporte ao DX12, localização de alguns inimigos modificados, e também as 3 chaves( que antes apareciam no seu inventário após a compra das DLC), se tornaram itens a serem descobertos( como se sempre fizessem parte do jogo), fora a adição de um novo boss( que já é descrito no subtítulo do jogo). AH, BASTANTE MELHORIA, MAS A ESTORIA FOI INCREMENTADA? NOPE, Se jogou o 2 original, só terá alguns diálogos novos e um final alternativo, mas que nada muda a estória. Resumo. SoFS foi feito para um novo desafio, aumentar a dificuldade e melhorar o multiplayer. Caso já tenha se satisfeito com o 2, não há um motivo real para comprar o update. Caso goste bastante do multiplayer, vale a pena adquirir a expansão. Caso vai comprar o Dark Souls 2 e está indeciso por qual versão comprar, compre logo a SoFS que é muito mais vantagem. 
O que falar desse jogo que mal conheço e já considero pakas? Se você pensa em comprar Styx, vou tentar ajudar, da uma lida na análise até o final! É grande, mas ta o mais completo que eu consegui sem me embolar e sem dar spoilers kStyx: Master of Shadows nunca foi um nome tão apropriado para um game do gênero, para você zerar o jogo você tem que realmente ser, ou se tornar, um mestre das sombras( sem o sentido macabro, é sombra de escuro mesmo k). A história do jogo pode parecer confusa e eu não posso menos confusa sem contar o final, e como não sou de dar spoilers, o que posso dizer é: Você é um goblin do tamanho de uma criança de uns 9 anos, pequeno, fraco, mas com muitas habilidades para stealth, que acorda em um lugar que você não conhece com uma dor de cabeça que assombra você o jogo todo, sem saber quem você é ou o que você tem que fazer, apenas lembrando um nome, Styx, o qual você acredita ser o seu nome. O jogo se passa em você tentando ligar as peças do para lembrar quem você é e o que você foi fazer naquele lugar, que você descobre ser uma torre gigantesca construída por humanos, que guardam nela uma árvore mágica que produz uma seiva capaz de dar poderes especiais e até mesmo tornar elfos imortais. Até onde você descobre, seu objetivo é roubar o coração dessa árvore e, como isso é o máximo que você consegue se lembrar no começo do game, você vai jogando e fazendo de tudo para conseguir informações e chegar até o coração dessa árvore sem ser notado. O jogo é ful stealth, existe combate mele, mas como Styx é fraco e pequeno, é muito difícil matar um guarda sozinho, sem contar que você faz muito( muito mesmo k) barulho. Os personagens variam muito dentro do jogo, existem muitos personagens principais que te envolvem com a história, e as raças variam de Ogros, Elfos, Humanos( que possuem classes: empregados, trabalhadores, guardas, arqueiros e cavaleiros, cada um com certas habilidades diferentes, nível de detecção e força diferente) e uns insetos que tomaram a seiva da árvore e sofreram mutação. A qualidade do stealth nesse jogo é muito alta! Você pode apagar tochas, com a mão ou jogando areia nelas, pode carregar corpos de guardas e em armários,( ou pode entrar para se esconder, se preferir, ou ainda subir neles para escalar uma parede ou despistar um guarda) ou simplesmente jogar ácido em cima deles, de penhascos para que ninguém os encontre, ou até mesmo em cima de outros guardas, para que eles dêem o alerta e chamem outros guardas que irão sair de seus postos pra você conseguir passar antes que eles voltem, pode matar os guardas sem fazer barulho, ou simplesmente enfiar sua adaga nas costas deles e gritar, o que os mata mais rápido mas faz muito barulho. Você é capaz de dar picklock em portas, pickpocket nos guardas( se chegar despercebido atrás deles), pode escalar paredes, conjurar clones para a distrair e matar guardas ou até abrir portas, pode dar upgrade em skils com pontos de xp que você ganha fazendo as missões, com elas você pode ainda ficar invisível, matar os guardas se atirando do alto em cima da cabeça deles, ter uma visão aprimorada, parecida com a visão de assassino no jogo do AC, esconder seus clones em armários para que eles matem guardas que passarem perto, ficar mais ágil, mais habilidoso, fazer menos barulho, etc. Seu nível de detecção vai variar em quanto barulho você faz( tudo faz barulho, mas existem meios de fazer menos, como, por exemplo, procurar andar ou saltar em cima de tapetes ao invés do chão), quanto no escuro você está e quão longe dos guardas você está, mas lembra que eu disse que existem diferentes classes? Pois é, os elfos, por ex, sentem seu cheiro e matam você em 1 só golpe, já os ogros ouvem até o menor barulho que você fizer e partem você em 2 pedaços, os cavaleiros usam armaduras pesadas que não permite você do jeito usual, daí você tem que envenear a comida ou a água deles( que os outros guardas também). Quando alguém suspeita de algo, eles ficam mais atentos ou ainda alertam os outros guardas e eles começam a fazer rondas, procurando em lugares onde você pode se esconder e aumentando o nível de detecção, fazendo que você seja visto e reconhecido mais facilmente. Você ainda pode arremessar facas ou soltar luminárias do teto para que elas caiam na cabeça dos guardas e os esmague, mas isso chama a atenção pelo barulho que faz, então é inteligente calcular tudo antes de sair fazendo e a paciência é mais testada nesse jogo do que suas habilidades de stealth. Em resumo, o jogo é muito desafiador, muito difícil( até mesmo no nível Normal, que eu zerei, foi bem complicado fazer as missões sem ter que ficar salvando toda hora e sem reiniciar elas por ter feito algo errado) e muito, muito mesmo, bom. Recomendo pra quem gosta de stealth e desafios. O jogo possui traços de Assassin Cred e arrisco a dizer que de Prince of Persia também, e eu achei o Styx parecido com o Duende Verde do primeiro Homem Aranha( o clássico dos quadrinhos). Se eu tivesse que dar uma nota de 0 a 10 eu daria 8. O motivo? A história é muito boa, tem uma reviravolta no meio do jogo que te faz perder o chão, mas depois volta com um final interessante que faz sentido, muito boa. A trilha sonora do jogo possui musicas envolventes que variam pelo cenário e pelo o que está acontecendo, quando guardas correm atrás de você, por exemplo, ela fica mais eletrizante, e quando você não foi visto e está fazendo stealth ela fica mais calma, mas todas elas são muito boas. O gráfico do jogo é gráfico de PS3 e Xbox 360, muito bonitos, com boa qualidade de sombras e detalhes. O único problema que eu reclamo aqui são os bugs. Não são constantes, nem são muitos, mas eles me atrapalharam a concluir certas missões mais de uma vez, em alguns casos tive que reiniciar a missão ou dar load pro bug sumir e eu conseguir passar, em outros eu tive que ficar um tempo muito longo esperando um guarda desbugar, por exemplo, pra eu continuar a missão sem ser visto. Isso é estressante, porque fazer stealth nesse jogo é bem hard, ai quando você finalmente consegue não valeu de nada, você tem que voltar porque o jogo bugou e não da pra passar. E, com essa monografia que eu escrevi digo: O jogo vale muito a pena, principalmente se estiver em promoção. Gostei muito e recomendo! Se você ainda tem dúvidas em comprar ele, procure os vídeos do tio Zangado no Youtube: Styx: Master of Shadows a primeira meia hora e o Vale ou não a pena jogar. 
Um pouco de tudo no filho mais novo da saga Trópico Finalmente a Kalipso lança mais um trópico Trópico, como saga tem um público bem distinto ou não, mas em geral se resume ao público dos jogos de estratégia militar, política, RP, economia e história, não que Trópico se encaixe em todos os requisitos, mas o público de tais jogos é o de Trópico. Em relação ao jogo, houve uma certa hype, não tanta por jogadores não fãs da saga, mas pessoalmente ou hype pra car!@#!@, eu esperei 3 anos para poder jogar essa maravilha, porém, não tive o mesmo prazer que o antecesso me deu. Dispenso sinópses para o jogo como um todo, citarei apenas novidades e minha nem tanto humilde acerca de tal. Começando pelas novidadesAgora conta com Multiplayer, o que é incrivel demais, apesar de ser um tanto imbolado, as partidas multiplayer são incríveis. Sei que parece um tanto estranho, dois governos na mesma ilha, mas observe o caso de Haiti e República Dominicana. Mas demos um desconto para a primeira tentativa. Agora a política é feita por dinastias, ao melhor estilo de caudilho caribenho, o jogador pode escolher o nome da disnastia, porém o nome de seu fundador é escolhido de uma lista feita pelo jogo, seus sucessores ganham um nome automático.:( Foi adicionado um sistema de contituição, ela define os direitos dos ilhéus e define até onde El Presidente pode se intrometer em suas vidas. Como sistema de voto, escolha entre teocracia, democracia e oligarquia, escolha do sistema de trabalho( até que idade as pessoas podem trabalhar). Ao todo são boas novasUm sistema de eras foi implantado, o jogador pode escolher quando começa seu jogo, com destaque para a Era Colonial, onde temos de negociar com a Coroa, por quanto tempo poderemos nos manter no poder, após a guerra de independência, entramos na Era das Grandes Guerras, aonde teremos de apoiar aliados, eixo ou nos manter no muro, vendendo suprimentos para os dois. Logo após temos a Guerra Fria, cenário habitual de Trópico, Porém adicionaram os Tempos Modernos, com direito a ONU, tendências ecológicas e etc. A trilha sonora mais uma vez não desapontou seus leais ouvintes, afinal, do que seria de El Presidente sem uma boa música para ouvir enquanto importa Urânio da URSS. O gráfico está mais uma vez incrível, é possível observar sombras e reflexos bem detalhados em gráficos médios, aliás os requisitos não são tão fortes para funcionar com gráficos altos. PorémO que me desapontou no jogo foi a alta enjoabilidade do game, é muito fácil se cansar do ciclo repetitivo do jogo. E as dlc cumprem seu papel de vender partes amputadas do jogo, sem trazer coisas novas, apenas conteúdo que deveria estar no jogo original. Meu único lamento é o fato do jogo ser enjoativo com o tempo, mas, varia de jogador para jogador. O jogo é recomendadíssimo, especialmente aos que ainda não são aptos à Saga Trópico. VIVA EL PRESIDENTE! 
DO SMARTPHONE PARA O PC: CORTAR ÁRVORES NUNCA FOI TÃO DESAFIADORComo o nome já diz, no jogo Timberman você assume o papel de lenhador. Se acha simples a tarefa de cortar árvores é aí que você se engana pois neste game você terá de cortar lenha de uma árvore infinita no menor tempo possível! Mas não para aí, não basta cortar árvore, você deverá desviar dos galhos e testar suas habilidades competindo contra outros lenhadores. O jogo é baratinho, fácil de platinar e é viciante. Quer mais que isso? Ele dá cartas colecionáveis Steam, ou seja, INSÍGNIAS! Assim que você morre atingido por um galho você se sente na obrigação de ultrapassar a última pontuação feita e quando menos espera passa o dia neste jogo simples e muito divertido. Simples.- Barato demais e vale cada centavo gasto.- O cenário muda a cada restart dado, o que traz mais diversidade ao jogo.- A arte dos gráficos são em pixels, é mais um jogo novo fazendo menção ao clássico.- O modo competitivo que é o trunfo do jogo.- E as mil e uma skins de lenhador que são desbloqueadas conforme as conquistas na pontuação. Recomendo e não tenho nada de ruim a colocar contra( apenas as dores nos dedos de quem começa a jogar) Espero que tenha gostado da análise breve. Abraços. Amanda Santos 
Melhor jogo da série Tales, sem dúvidas. sistema de combo ficou muito melhor. o jogo em si está excelente. em relação ao zestiria, nesse da até vontade de explorar todos os mapas inteiros. As fantasias( apesar de ter várias repetidas do zestiria) tem MUITAS e várias formas de adquirir elas, desde as mais comuns até as mais raras, o lance de expedição com o navio, os mini games apesar de serem meio tontos valem a pena para desbloquear as fantasias e outros itens úteis. mas. a história acaba sendo um pouco clichê, para quem jogou o zestiria vai entender. ou não, o que deu para entender até agora que o berseria tem uma relação bem forte com o zestiria. já que aqui o pastor não é o herói e sim o inimigo, humanos virando demônios e por ai vai. tem bastante coisa na história que acaba parendo um complemento do zestiria. quem terminou vai entender as partes ao longo do jogo. Mas tem coisas que deveriam arrumar, como o som dos passos. quando você anda ou corre da impressão que tem algum personagem te seguindo principalmente quando se movimenta na grama o som fica muito mais nitido, sem contar que a tradução do nome do Aizen está errado. é Aizen ou Eizen. porque nas legendas aparecem Eizen e Aizen, sendo que é o mesmo personagem. e estagiário fazendo merda heim. sem contar os monstros, apesar de ter alguns novos. Ainda existem muitos repetidos. muitos mesmo. Enfim o jogo tá foda, vale a pena cada centavo. só não vale a pena comprar esse adventure pack, qual a graça de ser super high max level no começo do jogo? A dificuldade dificil e intensa acabam virando very easy quebrando totalmente a imersão e diversão do jogo. já que uma das belezas está nas batalhas que são totalmente frenéticas com combos fodas. 1hk é pra quem não sabe jogar;) Lembrando que, o jogo começa a ficar com as batalhas muito frenéticas lá pelo level e para deixar ainda mais foda, só fazer uma sidequest do código vermelho de matar a víbora rastejante para liberar a dificuldade intensa. Obs. Não jogue com dublagem em ingles. sempre foi ruim e sempre vai ser. 
ARMA 3 não é um jogo de FPS padrão. Felizmente a culpa é do padrão, pois ARMA 3 é um simulador de combate. Você pode ler outras revisões, mas o melhor resumo do que isso significa é isso: é uma simulação das limitações reais. Limitações reais- coisa que há uma geração inteira de jogos que fingem ser realistas ignoram. Este é um jogo coletivo, como é a guera real- você é um inútil sozinho- literalmente. Você precisa trabalhar com coordenação e se prepare para lidar com distâncias reais e os efeitos da ansiedade e tensão que acompanha a missão na ida e volta- a parte da história que filmes e joguinhos de moleques fanfarrões não lhe contam. Aqui não tem Rambo- você vai aprender a ou vai ser odiado até dar quit. Enfim, minha sincera opinião: se você pensa que gosta de jogos e de guerra e não gostar desse jogo não terá meu respeito. Este é um jogo para quem respeita a realidade da guerra, e por efeito, respeita as pessoas e histórias reais que sobrevivem e morrem nelas. É um jogo onde um tiro fere, onde atingir o inimigo em distâncias longas é difícil, onde você é atacado no caminho para missão fora do script, onde a criatividade do inimigo é real, onde o imensurável e imprevisível é um protagonista, onde a fuga da missão falhada é tensa e onde a irmandade de um pelotão real se aproxima da realidade. Fora isso, esse jogo tem cenários grandes e belos, há uma comunidade linda, há uma oficina cheia de experiências com muito conteúdo gratuito e uma partida nunca precisa ser igual à outra- é o jogo que você está esperando! E se você não quer nada disso, por favor, não estrague vindo para essa comunidade. 
Sou das antigas, e devo ter passado meia década jogando D2. Uns anos depois conheci Titan Quest, e como fã da Mitologia Grega e admirador da Mitologia Egípcia, me deleitei horrores com o game. Os anos passaram e, tendo tirado até a última gota do suco de cada um desses dois jogos, fui me divertindo nos Torchlight I e I( ótimos games, recomendo demais). Mas certo dia vi um tal de Grim Dawn na Lista de Desejos de um amigo, e fui ver que joça era aquela. Eis minha reação: GENTE, TITAN QUEST CASOU COM DIABLO 2 E TIVERAM UM FILHO LINDO E MARAVILHOSO. Estou me divertindo horrores com Grim Dawn, e curtindo cada um de seus aspectos: a velocidade da ação, a diversidade das builds e dos itens, a gama de cenários e monstros, o sistema de crafting, o sistema de reputação, o sistema de constelações. e o mais importante, estou revivendo duas franquias maravilhosas em um único jogo. Peguei essa pérola em uma promoção por R$ 20 e poucos, mas sem a menor sombra de dúvida ele vale o preço cheio. Apesar de ser um ARPG e, como a própria sigla insinua, ser voltado para a ação, a lore de Grim Dawn é muito boa. Tudo com um ar melancólico, sombrio, desenvolvido em cima de um cenário apocalíptico. As histórias contadas nas páginas espalhadas pelo jogo dão um tom mais íntimo para com os NPCs, e ajudam a criar uma experiência imersiva e ao mesmo tempo frenética. Sensacional.. 
Gráficos Desenvolvedores Mecânica- Anti Performance Otimizações Bugs Sonorização- Acesso Antecipado Eterno 1: Certo dia você está adormecido e quando acorda se dá conta que está no meio do nada só com as roupas intimas no corpo, como pratica de sobrevivência você busca comida, água e abrigo, pois está faminto, com medo e sede. Dia 2: Ao escurecer não foi nada agradável, as 18 horas do dia passado não consegui fechar meus olhos, ouvi gritos e avistei cães sem pele seu corpo estava na carne, eles pareciam muito agressivos, eu fugi daquele lugar, o que está acontecendo? Vou procurar uma cidade ou algum tipo de vida humana. Dia 3: Droga! Minhas garrafas de agua acabaram eu tomei agua de um rio, mas não fervi a água e estou com uma diarreia incontrolável lembro que meus avós me disseram que se eu tomar um chá de uma certa flor posso me curar, precisa encontrar essas flores. Consegui juntar muita madeira posso construir minha própria casa, um mero detalhe é que quase fui morto por uma das arvores, uma delas quase caiu em cima de mim, maldita gravidade. Dia 4: Fui construir minha casa e como não entendo nada de arquitetura ela desabou, tive que passar a noite em um buraco que eu mesmo cavei, eu ouvi passos e zumbidos, o que aconteceu depois da guerra? Onde está todo mundo? Dia 5: Achei um pequeno bilhete em um lixo, nele dizia que tem uma prisão nas proximidades cheio de armas e suprimentos, mas está cheio de infectados, infectados o que seria isso? Dia 6: Estou surtando, não falo com ninguém a dias, eu encontrei um urso mas seu olho estava vermelho, em sua boca escorria uma gosma verde, estou farta de matar animais inocentes para comer, quero sementes para plantar e uma panela para cozinhar, assim posso criar chás para curar minhas doenças. Ao menos consegui achar uma casa forte, consertei as janelas quebradas e construí uma cama no porão, estou com uma sensação horrível. Dia 7: É meia noite, estou ouvindo gritos, uma horda parecia correr em volta da minha casa, coisas começaram a bater na minha casa, ouvia a janela quebrando e madeira caindo, quem são esses devassos? Tenho que esperar amanhecer mas parece uma eternidade, se essa casa não tivesse porão eu estaria morta. Amanheceu. o que são aquelas coisas lá fora? Não parecem humanos eles mataram uma mulher, estavam comendo o corpo dela, esses humanos parecem podres e mortos. De longe, consegui ver uma mulher, ela começou a atirar em todos aqueles humanos podres, correndo em minha direção ela mandou eu me agachar e não reagir, eu estava desarmada, então perguntou o que eu estava fazendo na casa dela, eu não respondi, ela me questionou qual seria minha última palavra e eu respondi com medo eu não sei, ela disse que tinha pena de mim por estar apenas com as roupas intimas e desarmada, seria covardia me matar, então ela disse com a voz mais suave que ia me ensinar a sobreviver, ela precisava de mim viva pois sozinha não sobreviveria a horda do que ela chama de zumbis e com a minha ajuda dominaria cidades inteiras. Dia 8: Eu estava reconstruindo a casa, colhendo matérias primas, a garota que me salvou me mostrou uma caverna onde eu podia minerar, ela me ensinou fazer roupas com grama e couro de animais, me deu armas que ela mesmo criou, me deu alguns livros para ler e aprender sobre arquitetura e armas. Ela disse que queria ir para a cidade pegar mais livros para aprender a fazer armas potentes e armaduras, já que nós tínhamos muito minérios. Dia 9: Ela não fala muito comigo estou sedo poupada por uma mulher que me deixou viver na casa dela e eu nem sei o seu nome eu deveria fazer algo para agradar e agradecer pela moradia, bom neste dia ela voltou para casa com a perna quebrada ela me ensinou como fazer curativos usei dois gravetos e pedaços de pano, ela disse que teria que esperar 40 minutos para voltar a correr, se ela fizer muito esforço o curativo poderia soltar e ficaria com aperna quebrada novamente, então seria impossível caçar e no dia seguinte eu teria que cuidar de tudo. Dia 10: Acordei bem cedo pronta para explorar, eu não sei se estava pronta para matar aqueles bichos ainda tinha um certo receio, quando sai para o lado de fora, a garota estava colocando uns espinhos em volta da casa e disse que se os zumbis chegassem perto da casa iam morrer perfurados pela madeira e ela estaria segura. Bom, fui explorar achei três pequenas lojas, um mercado, uma farmácia e um posto de gasolina, matei todos os zumbis lá dentro e coloquei claim block na farmácia para que nenhum um outro player roubasse meu suprimento de remédios até o próximo dia do respawn de itens, tive que passar a noite nas lojas pois andar a noite é muito perigoso. Dia 1: Eu voltei para casa feliz, mas quando cheguei lá não tinha ninguém e a garota que me salvou nunca mais entrou no servidor eu nem adicionei ela na steam. TOMARA QUE SEJA UM SHEMALE. Jogo este jogo desde novembro de 2014 acompanhei o lançamento de cada Alpha e é um jogo incrível. O melhor jogo de sobrevivência que joguei durante todos esses 3 anos. Mencionei como foi a primeira vez jogando esse jogo perfeito. Atenção: Este relatado não contém muitas informações sobre o jogo, após o lançamento dos outros Alphas a interação mudou muito e após este relato o jogo obteve muito mais itens e a performance foi melhorada. Já criei hack pare este jogo de uma forma muita fácil mas não consegui passar pelo EAC. Também criei servidores dedicados e consegui muitas cópias gratuitas desse jogo. 
Jogo teken desde o 3, e lhes digo, esse game está espetacular. Teken 7 veio para encerrar a grande novela mexicana que é a familia mishima com heihaci e kazuya, dessa vez com 2 personagens a mais se intrometendo, sendo a esposa do heihaci que supostamente era para estar morta e o poderoso pika das galáxias de stret fighter, Akuma, não irei contar o por que dos 2, mas vamos lá O jogo veio com uma gama de personagens boa, apesar de faltar julia, mokujin, armor king, marduk dentre outros, mas está boa ainda, temos personagens novos bacanas e uma brasileira nova no jogo( Edy é legal mas...). Os gráficos estão lindos demais, quem diria que teken chegaria arrebentando os jogos de luta atuais graficamente acertou em cheio, os cenários são lindos de se olhar, as personagens, faíscas, particulas, tudo nesse jogo está bonito graficamente. Em questão de gameplay continua basicamente a mesma coisa, mas foi adicionado 3 coisas que eu achei bem bacana, são elas, Rage drive, rage art e slow motion Rage Drive: Quando seu personagem está com a barra de vida vermelha, você sacrifica o dano extra para soltar um golpe que se acertar, deixa o oponente aberto para um combo dos grande se saber jogar, bem útil para quem sabe jogar Rage Art: Quem dizia que teken não tinha especial, foi adicionado no 7, novamente, quando seu personagem está com a barra de vida no crítico, você sacrifica o dano extra para soltar um ataque especial no oponente, cada personagem tem um único, e isso pode realmente virar o jogo Slow Motion: O mais bacana de todos na minha opinião, quando os 2 jogadores estão a 1 beijo de serem nocauteados e irão dar o final' o jogo fica em slow motion para ser admirado quem vai ser nocauteado, isso realmente ficou foda demais! As músicas são boas, mas, adicionaram muitas batidas eletrônicas, ao contrário de teken 6 que mantinha algo a mais do que eletrônica Eu não comprei os personagens adicionais ainda, mas a adição de Noctis eu achei meio meh, podendo colocar outro personagemO contra do jogo: Como este teken está mais voltado para o', as partidas locais por diversão sofrerão, não tem o modo team batle 8x8 que tem em praticamente todos os tekens, fora que alguns personagens estão realmente fortes, combos de 70% da vida é realmente tensoFica aqui a minha resenha, a quem leu obrigado e pode comprar que o jogo é 9 pois não tem o modo 8x8 
Jogar SOZINHO? NÃO compre! Jogar com 2 a 4 pessoas? Compre! Tudo nesse jogo foi feito para ser saboreado em ao menos duas pessoas. Jogar sozinho se prova uma tarefa muito difícil e bem massante. Já o multiplayer é maravilhoso, você vai brigar e rir muito com a sua. O jogo tem uma campanha principal na qual você pode jogar de 1 á 4 jogadores. Os desenvolvedores se preocuparam com os jogadores que não tem 4 teclados ou 4 controles, aqui dá de jogar 2 pessoas com o teclado( metade do teclado controla um personagem e a outra metade outro personagem) ou 1 controle controla dois personagens( muito doido, um personagem usa um analogico e o outro usa o outro analogico), dá de misturar também, 1 teclado+ 1 controle, 2 controles+ 1 teclado, etc. dentro do jogo tem mil e uma maneiras de usar seu teclado ou controle para permitir que todo mundo jogue junto. Um outro ponto relevante é a dificuldade, que achei bem balanceada, quando você está quase dominando a jogabilidade as fases colocam novas mecanicas que lhe forçam a reaprender( gelo que escorrega, bancadas que se movem, pistas rolantes, etc). Não há qualquer opção de fácil, médio, difícil, é padrão do jogo a dificuldade, então se prepare para passar algumas horas para conseguir as 3 estrelas em algumas fases. 
Primeiro vamos esclarecer o que é Mount& Blade. Ele é um jogo que reune várias coisas em uma coisa só. Cada aspecto desses se visto isoladamente é de execução pobre porém tudo isso junto cria um jogo ÉPICO. Ele é um simulador de combate tipo o Chivalry: Medieval Warfare, só que com cavalos. O seu antecessor, o Warband, trata de combate medieval e é ambientado em um mundo ficional chamado Calradia. Já o With Fire& Sword é ambientado na Europa Central do século 17 e tem além das armas brancas as armas de pólvora negra. Esse é na minha opinião o aspecto principal do jogo e também o mais legal e bem executado. O combate é realmente imersivo, seja a adrenalina em segurar a barra nos momentos mais tensos da batalha, o companheirismo em salvar um soldado seu em eminência de morrer( um ombro apoia o outro), o desespero em ser derrubado do cavalo no meio do exército inimigo ou a pura sede de sangue em descer o facão nos remanescentes do exército inimigo. O jogo é de 201 e é baseado em uma engine de 208, ele está longe de perfeito e muita coisa poderia ser melhor mas a real é que assim que se está imerso tudo isso fica pra trás, é uma experiência boa e única. Ele é tipo um Total War, com grandes exércitos se encontrando em batalhas alimentando uma campanha estratégica. No entanto o ponto de vista é o do comandante e não o do general, só se controla um exército e a visibilidade e tudo o mais é a desse. O mapa onde ocorre o combate é de certa forma pequeno e existe um limite de 150 unidades presentes em batalha. As demais tropas vão entrando em batalha por meio de reforços assim que as em campo vão morrendo. O número que cada exército pode ter em campo é proporcional a seus totais. Apesar de limitado ainda assim ele permite uma boa dose de gerenciamento tático. Depois que se pega o jeito dos comandos dá pra fazer bastante coisa. Eu geralmente posiciono minha infantaria em local estratégico dando suporte à cavalaria e defendendo a minha retaguarda. E recuo e reagrupo minha cavalaria para uma nova carga sempre que chegam reforços do inimigo. Ele é um simulador de Game of Thrones tipo o Crusader Kings, com intrigas políticas e a importância de se ter um bom relacionamento e o apreço dos lordes. D- Ele é um jogo de comércio e logística. Do início ao fim do jogo é fundamental saber fazer dinheiro pois é com o dinheiro que se ganha com comércio que se recruta tropas, os salários, alguns subornos e equipamento superior( que é absurdamente caro). E sabe o que é importante para isso? Lembrar o que cada cidade produz, quando algo está com um preço bom para comprar ou bom para vender, descobrir as melhores rotas para caravanas, traçar rotas eficientes, etc. E- Ele é um RPG. Você tem seu personagem e companheiros que vão se acumulando ao longo do jogo. Vocês sobem de level, possuem habilidades e equipamento. O jogo oferece quests e elas são no início uma maneira de se ganhar renome e até alguns trocados. No entanto muitas pessoas evitam as quests, pois assim que se cresce no jogo existem maneiras muito mais efetivas para ganhar dinheiro e renome. E infelizmente as quests são conhecidas por serem mal feitas e muito bugadas. Sendo que algumas, como a side quest dos cossacos, bugam o jogo inteiro forçando o regresso a um save anterior. MODS. Apesar do M& B Warband ser bem superior nisso tendo mods que mudam completamente o jogo, como o mod de Game of Thrones e o de Senhor dos Anéis. São muitos mods e são bem feitos. Eu recomendo a compra. E este jogo está sempre presente nas promoções e custa bem pouco frente ao que oferece. O maior custo mesmo vai ser com o trabalho, com a escola e para a vida pessoal devido às madrugadas que serão perdidas jogando. Ele é baseado em uma obra de ficção histórica de mesmo nome ambientada no século 17 em torno da guerra na Europa Central. E pelo pra mim essa historicidade agrega valor à experiência. 
Classico de PC que Merece Ser RelembradoLeft 4 Dead é um Game em 1ª Pessoa de Ação e Survival Zombie Desenvolvido e Distribuído Pela Valve Lançado em 208História do Game: O jogo é protagonizado Por 4 personagens amados pelo publico, Bil: Um veterano na guerra, Francis: Um motociclista, Louis: Um Vendedor de Eletrodoméstico, Zoey: uma estudante comum, No mundo desse Grande jogo Á 5 Espécies: Os Hunters Que São Extremamente Rápidos e Ágeis, Boomer que é Um Zumbi Obeso que Joga uma Lava Verde que Faz Todos os Infectados Irem Até Você, Smoker que Tem Uma Língua Gigante e Agarra Você, Tank que São Muito Fortes e Rápidos, Witch que é uma Mulher Magra que Se Você Incomodar ela Você Se Ferra. Mecânicas: Left 4 Dead Tem a Mesma Engine de Half Life 2, que era umas das Engines mais Poderosas da Época, Seu Gráfico era meio Ultrapassado Mas Não Importava Muito, A Quantidade de Armas Era Pouco mas Não atrapalhava em Nada, Sua Física era Muito Bom e A Movimentação dos Personagens Era Bem feita pra Época! E a Ambientação era Excelente Por Causa que o Nível de Detalhe das Fases Era Muito Grande, E Outra Coisa que É Muito Elogiada é a Mira que é Bastante Precisa e Bem Intuitiva. Considerações Finais: Left 4 Dead é um Clássico que Marcou Época, O Multiplayer do Game Ainda é Muito Jogado, É o Meu Favorito dos 2 Games Lançados Pela Valve. 
Resumo: Sem sombra de duvidas, um dos se não o melhor jogo da franquia( pelo menos para min é o melhor), com muitas inovações, e adições boas, e a volta de coisas pedidas pelos fans, esse jogo não apenas promete como cumpre. Analise completa: Resident Evil 6, o jogo que ou você ama ou odeia, pelo menos é o que parece, o jogo que prometia muito, e segundo os fans ele não entregou oque prometia, mas vamos por partes. Jogo lançado em outubro de 2012, para XBox 360 e Playstation 3, usando, segunda a Capcom a mesma Engine grafica de Resident Evil 5, porém mais polida, e mais bonita, o que é inegavel, o jogo esta simplesmente lindo! Embora pareça que o grafico não ficou tão inovador, mas isso é por causa da Engine se antiga, mas não deixa de ser um belissimo grafico, em um PC potente vai impressionar! Embora eu ache que para época Resident Evil 5 impressionou mais, porem provavelmente por ter sido um pulo dos jogos de 6ª geração para os de 7ª. A historia desse jogo é sem ponta de duvidas, uma das partes mais favoraveis, dentre tantas coisas a historia se destaca, você no original jogava o prologo que basicamente te ensinava como jogar, e faz parte da campanha do Leon, depois disso, o jogador é livre para escolhar entre 3 campanhas( original) ou 4 atualmente, sendo elas a do Leon Kenedy com Helena Harper como companheira, a do Chris Redfield e Piers Nivans como companheiro, do Jake Muler com Sherry Birkin e a campanha da Ada Wong, depois de completar as 3 anteriores, ou já desbloqueada nas nova versões, a campanha da Ada é feita para ser jogada single player, mas pode ser jogada em, porem o companheiro dela se chama agente, e nada influencia na historia, ele apenas é um soldado que esta ali para ausiliar Ada, ele tanto não fais diferença que só é jogavel se for em e o jogador não pode jogar com ele no single, apenas no modo mercenario. Depois de escolher a campanha que quer seguir, de preferecia que siga a ordem do menu( Leon, Chris, Jake, Ada) você estara em uma das 3 campanhas, e cada uma com seu proprio enredo, e uma parte muito interessante é, independente da campanha que você escolha, no final todas as 4 estão de alguma forma ligadas, e em certos momentos tem ate crossovers dos personagens das outras campanhas na que esta jogando no momento, uma parte interesante aqui fica para o multiplayer online, se você estiver jogando a camapanha X, com um amiginho seu ou sózinhom porem com o modo online ligado, e acontecer esse crossover, digamos com a campanha Y, o jogo procura automaticamente mais 1 ou 2 jogadores que estejam nessa parte dessa campanha Y, e colocar eles pra jogar com você. Todas as 3 campanhas tem um foco, sendo a de Leon, dada como melhor campanha, eu também acho isso, mas acho também que é algo parcial, camapnha do Leon é minha preferida, mas no quesito enredo, a campanha do Chris fica na frente, voltando a campanha de Leon, é a campanha focada no survivor horror, é pode parecer facil, e na verdade até é, embora os zumbis estejam mais espertos( vamos combinar, seu personagem corre, ele atira com precisão, ele bate, fas de tudo, e você quer zumbis lerdos como sempre? Qual seria o desafio?) eles até chegam a usar armas brancas ou armas de fogo, dependendo do zumbi, mas eles não tem uma mira muito boa, e agem realmente como zumbis, são lerdões e tals, mas se você realmente quer um survivor horror, jogue esse jogo no modo mais dificil, no hope ou sem esperança, onde a munição é bem mais escarça, os zumbis são mais resistentes, e tiram muito, muito mais dano seu, não apenas os zumbis né seja campanha que for, essa dificuldade é bem dificil! A campanha do Chris, é a campanha que leva o genero Ação, e Horror dramatico, sem sombra de duvidas, a campanha com o melhor enredo, aqui você joga contra, continuação nos comentarios 
A história da humanidade está recheada de acontecimentos que ficaram escritos para toda a eternidade. Guerras, ditaduras, epidemias, podia estar aqui a enumerar dezenas de acontecimentos dignos de serem relatados e transportados para este mundo virtual que tanto nos apaixona. Fonte inspiradora para muitos dos criadores de videojogos que procuram de certa forma manter viva na nossa memória o caminho que atravessámos até chegar aos dias de hoje. Mais uma vez estamos perante um jogo que se alimenta de acontecimentos históricos, como é habitual na série Total War da Creative Assembly. Nesta nova incursão somos convidados a participar activamente no caminho até à independência dos Estados Unidos da América, em Grandes Campanhas onde podemos assumir o comando de grandes impérios como o Francês, Russo, Inglês ou Espanhol( é de lamentar a não inclusão de Portugal) e em grandes batalhas online onde a paciência e mestria ditam o vencedor. Desde já dizer que este Empire: Total War é um colosso dentro do seu género. Complexo, desafiador e sobretudo inteligente. Muitos são os jogos que se desgastam com o tempo, principalmente quando se trata de sequelas que pouco ou nada trazem de inovador. A série Total War já trouxe até nós pérolas como Rome: Total War, Shogun: Total War ou mesmo Medieval: Total War, e este Empire é de facto um digno sucessor. Apesar de todas estas sequelas é de felicitar a Creative Assembly pela capacidade que teve em de certa forma adicionar algo mais a um conceito de jogo já mais do que conhecido. Quem joga Empire: Total War rapidamente se apercebe das semelhanças com os seus antecessores, a fórmula é mantida mas a preocupação em limar arestas e claro a adição de um novo desafio que são as espectaculares batalhas navais. Como já referimos, somos solicitados a participar activamente na luta pela independência dos EUA. Este modo de jogo é como que uma introdução a Empire: Total War, no início desta campanha temos missões e objectivos simples e acessíveis. Temos que estabelecer uma forte comunidade, aumentar o nosso exército, construir e alargar a nossa frota naval. Basicamente somos convidados a explorar todas as funcionalidades disponíveis no jogo preparando o jogador para batalhas bem mais complexas e desafiadoras. Com a evolução na campanha o jogo bem mais exigente, temos que gerir um império cada vez mais vasto e controlar a movimentação de vários inimigos. De referir o excelente sistema de ajuda que o jogo possui, sempre que efectuamos uma acção ou sempre que acedemos a uma opção do jogo temos uma voz que nos descreve essas mesmas funcionalidades. Uma ajuda importante e nada incomodativa, sendo até essencial para jogadores menos familiarizados com o universo Total War. Nunca antes a combinação entre estratégia em tempo real com estratégia por turnos foi tão bem conseguida. Este Empire: Total War consegue uma quase perfeita união entre estas duas vertentes, se no mapa principal tudo é efectuado por turnos já nas batalhas tudo se desenrola em tempo real. Esta combinação é de facto deliciosa, sendo uma das imagens de marca da série Total War. Quando estamos no mapa principal é necessário observar bem a posição dos nossos inimigos, delinear estratégias e movimentar com mestria o nosso exército. Também temos que ter em atenção os recursos disponíveis no nosso império, pois quanto maior ele for maiores serão os gastos com o mesmo. Somos obrigados a gerir todos os recursos disponíveis, tentando expandir o império, formar alianças estratégicas que nos permitem trocas comerciais e até ajudas a nível militar. O facto de tudo se desenrolar por turnos( no mapa principal), obriga a que tudo esteja previamente pensado antes de prosseguir com o jogo. Não queremos de forma alguma ser apanhados desprevenidos pelos nossos inimigos. Há que movimentar e colocar as nossas forças em locais cruciais que nos permitam uma resposta rápida e eficaz. Depois de uma boa gestão dos nossos recursos e de se ter colocado o nosso exército em locais estratégicos é altura de partir para a conquista. Se no modo onde seguimos a campanha para a independência dos EUA somos obrigados a cumprir determinadas missões, já no modo Grande Campanha temos total liberdade de movimentos. Não esquecer que mesmo neste modo temos o precioso sistema de ajuda que nos dá dicas muito úteis de como devemos prosseguir e onde concentrar a nossa atenção. Como já disse anteriormente, Empire: Total War é um jogo colossal. O modo Grande Campanha é enorme, complexo, desafiador e viciante. Neste modo temos que escolher um dos impérios presentes no jogo. Volto a referenciar o quanto é de lamentar a não inclusão do império português. Mas acho que já chega de lamentações, vamos ao que importa. No momento em que escolhemos o império é descrito qual o nosso objectivo, basicamente é igual para todos eles. Somos incumbidos de conquistar o mundo, dominar um certo número de regiões e aniquilar determinados impérios. Tudo isto terá que ser efectuado num determinado período de tempo( começamos sempre em 1750). O modo Grande Campanha é de uma complexidade impressionante, temos que controlar um vasto império e estar sempre atentos aos nossos inimigos. Estabelecer alianças, conquistar territórios, defender a nossa frota naval contra piratas e outros impérios, desenvolver as nossas próprias, e por aí adiante. Para além dos dois modos de jogo já referidos( Independência dos EUA e Grande Campanha) temos também ao nosso dispor o Play Batle e é claro o modo Multiplayer. Em Play Batle dado a escolher uma única batalha das várias que temos à disposição. Em cada uma delas temos várias opções que podem ser editadas, podemos escolher o número de jogadores, o grau de dificuldade, a hora do dia, o clima e até os recursos disponíveis. Este modo é o ideal para desafios mais rápidos, para quem não tem muito tempo disponível. Finalmente chego ao modo Multiplayer, é neste modo que encontramos quem é realmente perito na matéria. Nele podemos criar os nossos jogos, online e em rede, ou a jogos já previamente criados por outros jogadores.? impressionante a capacidade que alguns jogadores revelam no domínio do jogo. Somos completamente arrasados e até envergonhados por jogadores que dominam Empire: Total War como se tratasse de uma brincadeira para crianças. Há que praticar muito se querem dominar o mundo virtual de Empire: Total War. Mas este jogo não se trata apenas de gestão, ele é também um jogo onde a acção toma um lugar de destaque.? claro que podemos optar sempre por deixar o computador controlar as batalhas, mas qual seria o gozo se assim o fizéssemos? Aliás, o computador raramente consegue vencer uma batalha quando nos encontramos em inferioridade, por isso mais vale sermos nós a controlar toda a acção. Apesar da sua complexidade é relativamente fácil controlar as unidades, colocar as mesmas nas devidas posições e selecionar quais as que queremos avançar em primeiro lugar.? muito importante saber quais os pontos fortes e quais as fraquezas de todas as nossas unidades. Um bom exemplo disso são os canhões, convêm estarem sempre protegidos pela cavalaria pois a sua velocidade de deslocamento é reduzida, sendo por isso muito vulneráveis a qualquer ataque por parte do nosso inimigo. Agora chegamos ao momento de falar sobre uma das grandes novidades no universo Total War, a inclusão das já referidas batalhas navais. Estas foram uma boa surpresa pois encaixam bem em toda a essência do jogo. São sempre momentos de alguma ansiedade pois estas batalhas requerem bastante mestria. Há que tentar colocar as embarcações o mais favoravelmente possível em relação ao inimigo. 
NBA 2k16 na minha opinião está cada dia mais próximo da realidade de um jogo na vida real. Minha avaliação é baseada principalmente no modo de jogo MyGM. É o modo que mais gosto por simular a realidade da liga em um todo e por ser um modo onde você controla toda a equipe, não gosto de MyCarer por estar controlando apenas um jogador que cedo ou tarde vai ter um overal acima de 95 e você vai poder fazer 80 ppg com ele e ganhar todos os MVP e tudo mais. Aqueles que encaram o jogo como um brinquedo feito para soltar ou mandar dunks o tempo todo não vão conseguir jogar e vão acabar não gostando. NBA 2k16 exige que o jogador tenha uma boa noção de basquete para jogar nos níveis mais fortes, caso contrário coloca no Rookie onde tudo dá certo e vai se dar bem. Prós: O jogo exige inteligência, é necessário trabalhar bem a bola a cada ataque com paciência para achar o homem livre e para achar cada jogador no seu para arremessar sua melhor bola, se fizer isso o jogo vai te recompensar com o acerto. Bolas forçadas ou que não são o carro chefe do jogador que está finalizando, pode esquecer, se fizer isso o jogo vai te castigar com o erro e ainda uma cesta no contra ataque, afinal de contas o basquete de verdade funciona assim e isso faz do NBA 2k16 um excelente jogo. Na defesa é necessário ser paciente também, aqueles que apertam o botão de steal o tempo todo ou que querem dar blocks sempre vão se dar mal sofrendo, tomando cesta fácil nas costas ou perdendo muitos rebotes. É necessário conter o atacante com e contestar os arremessos usando o analógico direito, se fizer isso será recompensado com muitos rebotes defensivos e. Mais uma vez um exemplo que mostra como o NBA 2k16 está se aproximando de um jogo real e deixando de ser um brinquedinho. O jogo de ficou excelente, é possível defender o pick de inúmeras maneiras diferentes de acordo com a característica do jogador que está atacando e, assim como existem inúmeras maneiras de defender, também existem inúmeras maneiras de atacar. É necessário fazer a leitura dos pontos fortes do atacante para ter êxito na defesa( Ex: Se é um bom arremessador é necessário passar junto no pick, se passar por trás vai tomar bola de 3 com certeza), e quando estiver usando o também é necessário ler como você está sendo marcado antes de atacar( Ex: Se o defensor fechar o meio impedindo que você utilize o pick, inverta o pick e para o fundo, isso vai criar muito desequilíbrio para você achar companheiros livres no ataque). O jogo exige que você leia o que está acontecendo e tome as decisões certas em cada situação, somente assim você terá êxito atacando e defendendo. Gráficos sem comentários, são excelentes e as animações no decorrer do jogo estão muito boas, isso inclui o contato entre os jogadores nas infiltrações, nas bandejas, dunks e no jogo de, que ficou muito realista. Eu jogo muito pouco online mas o pouco que joguei tive uma experiência muito boa, não tive problema com travamento nem nada, o único problema que se pode ter jogando online é travamento, caso isso não aconteça é como se você estivesse jogando contra um amigo usando dois joysticks na sua própria casa e os prós e contras citados aqui valem para o jogo online também. Contras: Também estou enfrentando esse problema com os comentários que param de acontecer no decorrer da partida, espero que corrijam isso logo. O MyCarer dirigido pelo Spike Le ficou um exagero, é uma história muito dramática onde você não tem interferência alguma nas decisões do seu player, além de ser muito cansativo. Jogadores de NBA 2K gostam é de melhorias nas quadras, na jogabilidade e etc, essa história de simular a vida real fora das quadras tem limite, daqui a pouco o MyCarer vai virar um The Sims com tudo isso que estão incrementando. O pacote adicional da com os itens do Jordan é muito pouco vantajoso, não recomendo comprar esses pacotes adicionais nos próximos anos, é muito dinheiro pra poucos itens que você realmente vai usufruir e os VC você ganha jogando o MyNBA2K no seu celular. Não consigo as para saber qual é a mais real para baixar, tem que ir pela que tem maior número de downloads e nem sempre essa é a melhor, ela pode ter mais downloads simplesmente por estar a mais tempo disponível. Enfim, essa é a minha análise, fica ai a dica, recomendo muito esse jogo mas, joguem com paciência e buscando ler o jogo para tomar as decisões certas, fazendo isso o jogo vai te recompensar, caso contrário esse jogo pode se tornar um grande inimigo. kEspero que gostem e que essa análise seja útil, comentem o que acharam. Abraço a todos. 
ResumoUm bonito e desafiante citybuilder tematizado em ambiente rural. Difícil no início, viciante uma vez que você alcança o domínio o básico necessário para sobreviver ao longo dos invernos enquanto expande sua comunidade administrando espaço, tempo, recursos e crescimento populacional. Um título que recomendo a preço completo., não aprecio citybuilders. jogos como SimCity não conseguem me prender por muito tempo. Mas Banished tem uma série de elementos visuais e mecânicos que, na primeira sessão, me mantiveram atento por mais de 3 horas. Em primeiro lugar, visualmente, me pareceu uma versão melhor da estética dos primeiros Age of Empires, com bom controle de movimento da câmera e uma geração procedural de cenários que resulta sempre em ambientes plausíveis e únicos em formação. Modelos humanos são variados, bem animados e razoavelmente detalhados, modelos de animais e vida silvestre são bons. Detalhes da degradação do terreno, da vegetação e da extração de material são satisfatórios e bem emplementados. As construções não têm realmente upgrades, mas são muito bem modeladas. A interface é simples, porém dinâmica e funcional. A sonorização é completa e a música, apesar de pouco variada, é dinâmica, mudando de tom de acordo com a situação. Isto resulta em uma interação tranquila, com indicações eficientes e acessíveis de quantidades, fluxos e eventualidades; assim como boa disposição das ferramentas com as quais o jogador conta. A premissa diz que sua comunidade é um grupo que foi banido( Banished) de uma outra comunidade maior. Ou você pode também pensar que não apenas recursos, mas também espaços são limitados e mesmo sua comunidade poderia recorrer a banimentos ou êxodos por falta de comida para todos, ou por não haver lugar para construir sua casa, ou por não haver empregos o suficiente para conter toda população ativa. E, como se estabeleceu para citybuilders desde SimCity em 1986, a administração de quantidades( produção) e fluxos( distribuição) no estabelecimento de uma nova comunidade é o núcleo da mecânica de Banished. Você não tem uma seleção direta dos trabalhadores, mas ordena construções e atividades no modo como estamos acostumados na maioria dos RTS e divide mão de obra em números por setor de acordo com demanda. Você também pode designar tarefas em pausa e aumentar a velocidade do tempo, reduzindo ou pausando toda vez que precisar fazer alterações em suas estrategias de produção e distribuição. O jogo submete sua comunidade a 4 estações bem definidas e a população tem 3 delas para se preparar para o tenebroso de implacável Inverno. Durante o inverno a produção cai, construções demoram mais, fluxo de coleta também diminui e se a produção for mal planejada, a comunidade pode morrer de frio e fome. Ao lado do inverno há outros fatores como epidemias, desastres, acidentes e o próprio manejo do crescimento populacional. Cada linha de recurso tem pelo menos duas fontes diferentes em fluxo e demanda de mão de obra. Como exemplo de situação interessante em Banished, você NÃO pode manter uma pequena população sem crescimento por muito tempo, ainda que tenha produção mais que suficiente para com grande margem de conforto ao longo das estações, pois sem expansão imobiliária as famílias não se dividem em novos casais para gerar novos filhos que se tornarão jovens trabalhadores. A população pode morrer de velhice em plena fartura. interessante. Por outro lado, se famílias crescerem rápido demais para a capacidade produtiva, o uso de recursos irá provavelmente estrapolar a produção. Familiares mais novos( crianças) começarão a morrer de fome e frio e em pouco tempo você termina com uma comunidade de velhos famintos e debilitados que irão inevitavelmente morrer antes de gerar e formar trabalhadores para a comunidade. lindo. Todo este sistema soa completo e se torna ainda mais interessante quando se sabe que Banished foi um projeto solo de um talentoso desenvolvedor chamado Luke Hodorowicz e, tendo experimentado a qualidade deste jogo, eu realmente espero por outro título produzido pela Shining Rock Software. Banished é um jogo suficiente em si, com mecânicas firmes e excelente contextualização que não posso deixar de recomendar a preço total. 
É um jogo que você tenta acabar com a humanidade com bactérias, vírus, fungos, parasitas, macacos, zumbis. MORRAM HUMANOS MISERÁVEIS! MUHAHAHADificuldade:::( A interface é bem simples.) No início, você começa com uma bactéria simples, que no máximo é transmitida de pessoa em pessoa em um país específico. Com o tempo, você começa evoluir sua bactéria para ela melhorando as formas de transmissão e criando sintomas nos infectados até causar a morte deles. Depois de ganhar no modo bactéria, é liberado o modo vírus, depois de vírus, fungo e assim em diante. Cada praga com sua vantagens, habilidades e desvantagens. Como se vence nos primeiros modos de jogo? Transmitindo sua praga para todas as pessoas do mundo e as matando. As principais dificuldades estão em não matar todos infectados antes de alcançar todo mundo, pois não tem como se transmitir sem infectados. E em não deixar que a humanidade crie uma cura para sua praga, se você chamar muita atenção com os sintomas. Desta forma, tentando ser pacífico até infetar todo mundo e depois criar sintomas fatais, é a forma mais lenta, mas mais fácil de vencer na maioria dos modos iniciais. Além dos modos tradicionais, há os modos como Planeta dos Macacos, Vampiro e Neurax Worm, que criam outras possibilidades de vencer, como escravizar a humanidade. Também vários outros modos criados pelos próprios jogadores e os modos multiplayers( competitivo ou cooperativo). Um destaque vai para as notícias do mundo acabam sendo bem cômicas, além dos absurdos que acontecem pelo mundo. 
Este é simplesmente o melhor resident já feito desde o 4, e com certeza também é melhor que os- Blaze9, 2018. Visão Geral: Vou dar logo de cara um motivo pra você comprar esse game: VOCÊ PODE ATIRAR ANDANDO! PELO AMOR DE DEUS CAPCOM, DEMOROU MAIS DE 10 ANOS PRA ENTENDER O ÓBVIO. Agora falando sério, Resident Evil Revelations é um da sétima geração, lançado em 2010 pela CAPCOM. Como eu disse na frase inicial da análise, eu tenho plena convicção que este é o melhor resident já feito desde o 4. Mas não entenda mal. Pra você que ainda não jogou, ESTE JOGO NÃO É UM SURVIVAL HORROR. Ele é um jogo de ação( Resident não é mais survival desde 204, todos sabemos disso.). Ainda assim, pela mecânica extremamente melhorada e engine otimizada, pra mim este é o quinto melhor resident de todos, atrás do primeiro, segundo, terceiro, code veronica e o 4, logicamente. Sobre a História: Na ordem cronológica do Resident Evil, este jogo se passa logo antes dos eventos do Resident Evil 5. Resident Evil Revelations pela primeira vez dividiu a história do jogo em forma de episódios e não de capítulos, ou história contínua, como foi feito nos anteriores. Ele tem uma campanha principal e uma campanha secundária, que ocorre em paralelo à principal, de forma que as duas sem completam. Na campanha principal, você joga na maior parte do tempo com a nossa querida Jil Valentine( resident 1 e 3), enquanto ela, ao lado de seu parceiro Parker, exploram um cruzeiro de luxo abandonado, em busca de pistas para desvendar um caso sinistro. RE: Revelations apresentou uma história imersiva, interessante, uma mecânica excelente, e no geral um jogo extremamente sólido. Sem dúvida nenhuma merecia ser muito mais jogado do que é no momento. Detalhe: existe um modo multiplayer para o jogo( coop, no modo raid), porém poucas pessoas jogam pelo matchmaking. Pra jogar esse modo, seria melhor fazer parte da comunidade do jogo no fórum da CAPCOM. Outro detalhe: você não precisa de nenhuma das dlcs desse jogo. Só compre se quiser colecionar e usar pra jogar solo. Minhas Notas+ Comentários( em ordem de importância): Jogabilidade:- esta é simplesmente a melhor jogabilidade de todos os resident desde o 4. Na verdade é justo dizer que este é o aprimoramento máximo da jogabilidade inicialmente apresentada no 4. Você não precisa alterar nenhum botão, porque os controles já são tão macios que até um sujeito sem o mínimo de coordenação consegue jogar. E ainda tem mais, se você gosta de jogar no controle, saiba que os comandos no controle também são excelentes. Trilha Sonora:- a trilha sonora não é uma coisa que se diga Meu Deus, vai ser o próximo Final Fantasy VI, mas é decente, e se adequa bem ao contexto do jogo. Atuação de Voz:- também é decente, mas em alguns momentos eu senti as vozes deslocadas da situação. Considerando que o jogo é da CAPCOM, eu esperava algo mais profundo( se bem que nós sabemos que a CAPCOM é especialista em não fazer as coisas direito, mas enfim.) Level Design( Design das fases):- gostei muito da apresentação dos cenários. Em alguns momentos. Progressão de história:- também gostei muito da progressão. Em vários momentos temos plot twists que deixam a história mais interessante. Só dei 7 porque faltou um pouco de criatividade e alguns twists são previsíveis e até mesmo esperados. Design de personagens:- o simples fato de nós jogarmos com a Jil já me deixa feliz, mas fora isso os outros personagens também foram bem idealizados. Com excessão da Jessica, que é basicamente ridícula. Uma das piores personagens de toda a franquia. Compatibilidade com controle:- funciona perfeitamente com controle do XBox e também com controle de entrada direta, sem precisar de adaptação. Otimização:- o jogo funciona muito bem mesmo em processadores fracos. Ainda assim eu recomendo uma placa de vídeo de pelo menos 1 GB pra jogar esse jogo, até mesmo pra aproveitar melhor a qualidade gráfica. Mas de qualquer forma, placas mais fracas também rodam bem. Qualidade Gráfica: TANTO FAZ- este é o fator menos importante da análise, afinal todos sabemos que gráfico não faz jogo. Ainda assim, se você se importa com essa besteira, o gráfico desse jogo vai te agradar com certeza.> Nota Geral:- foi a verdadeira evolução da jogabilidade do Resident Evil 4. Sem dúvida um dos meus residents preferidos, e digno da nota que recebeu no metacritic. Muito Recomendado! 
The Witcher 3: Wild HuntURL Game da trilogia, The Witcher 3: Wild Hunt é um RPG de ação produzido pela aclamada produtora polonesa, CD Project RED. Seu lançamento aconteceu em 19 de maio de 2015 e teve três anos e meio de desenvolvimento. Carregado de expectativas, muito se especulava sobre enredo, gráficos e jogabilidade. Critica e premiaçõesO Hype não era em vão, vencedor do principal evento do ano o The Game Awards como o melhor jogo do ano, TW3 ganhou mais de 80 premiações ao redor do mundo, como o jogo mais premiado da história e para muitos o melhor de todos os tempos. Trailer da edição GOTYURL ao enredoPresumidamente sento o último game do bruxo, The Witcher 3 Wild Hunt é ambientado no ano de 1272, Geralt é um assassino de aluguel que toca sua vida completando contratos ao lado de seu mentor Vesemir. Simultaneamente sempre está à procura de Yenefer de Vengerberg, sua paixão do passado. Hilariamente acaba que Yen o encontra em Pomar Branco para que o imperador de Nilfgard e pai de Cirila, Emhyr var Emreis lhe convidou para Vizima afim de uma missão. Encontrar Cirila que está desaparecida e sendo procurada pela Caçada Selvagem. EnredoCom enredo bem elaborado, a história se desenrola de maneira natural e imersiva devido a inúmeras escolhas que podemos fazer a cada diágolo. A variedade de missões secundárias e primárias, personagens principais e coadjuvantes, bem como outros aspectos, fará com que a jogatina dure ao menos 10 horas apenas no jogo base sem contar as expansões, Hearts of Stone e Blood and Wine. GameplaySeguindo a mecânica do segundo título da saga, porém com a mesma sendo aprimorada. Tem sistema de habilidades agradável e inventario intuitivo. O combate é bem explorado, podemos usar, bombas, sinais, esquivas, além de uma besta que ganhamos no inicio do jogo. Contudo a locomoção ainda carece de mais tipo de movimentação ou naturalidade. Mas não é um fator que apague o brilhantismo do jogo. Trailer de jogabilidadeURL ambientação e arteVegetação, clima, aldeias, texturas, as modelagens dos personagens e cavernas são todos muito bem feitos. Pode se dizer que é o game de mundo aberto mais belo da atual geração. No PC tem um Mod chamado HD Reworked Project que além de melhorar as texturas quase que completamente, não afeta quase que em nada na performance. Você pode ver minhas screnshots aqui. Áudio, trilha sonora e DublagemCompletamente dublado em, a CD Project RED deu a devida atenção ao público Brasileiro. Além de envolvente a trilha sonora é simplesmente fantástica e original. Pontos positivos Sidequest tão boas quanto as missões principais Ambientação e personagens marcantes Mundo aberto grande com extenso conteúdo Expansões maiores que muito jogo por aiPontos negativos Movimentação dos personagens e npcs meio robótica Alguns bugs com o carpeadoConclusãoAmbientado num universo rico e incrivelmente belo, com uma história intrigante aliada á escolhas que importam. The Witcher 3: Wild Hunt finaliza de forma épica a história de Geralt de Rivia. História: 10 Jogabilidade: 9 Gráficos: 10 Efeitos Sonoros: 10 Conteúdo adicional: 10Nota: 
Cortex Comand( C) É um jogo indie 2D de ação e estratégia, ele tem o estilo todo de pixel. É muito bonito por sinal. Arsenal, personagens, naves e etc. O jogo possui um arsenal imenso, com várias armas, granadas, escudos e por ai vai. Tem o sistema de dinheiro, você precisa para adquirir equipamentos, quando você compra algo, sempre vem uma nave ou uma caixa do espaço trazendo seus itens comprados. Os personagens são vários, soldados humanos, robôs, zumbis, aliens e tudo é controlado pelo seu cérebro, você precisa defender ele, se ele morre dar Mission Fail. Existe ferramentas que ajudam você, exemplo, arma de concreto para tapar buracos, armas para te ajudar na escavação, ganchos para se pendurar, escudos para proteger de tiros, explosões, pedaços de nave e qualquer outra coisa. Cenário O cenário é totalmente destrutivo( menos a imagem de fundo), você pode cavar para esconder ou minerar para conseguir gold, depende da sua estratégia, você pode construir bases, destruir bases e até reforçar algumas existentes. É um sistema complicado no início, mas depois fica fácil. Multiplayer( NÃO) É uma pena, o jogo não tem multiplayer mas tem o cooperativo local, isso para min é um grande erro e faz o jogo enjoar muito rápido, porque jogar com os amigos é sempre bom! Mods É obrigátorio você colocar mods e tal, porque tem mods que aumenta mais ainda o arsenal, adicionam cenários novos, missões, robôs, soldados e uma infinidade de coisas! LOADING. O loading de entrada no jogo, demora séculos e se você tiver mods ainda, nossa vai demorar muito, MAS MUITO MESMO! Recomenda? O jogo é muito bom, porém já é antigo e ainda não tem multiplayer, é enjoativo porém muito divertido, é tipo um passa tempo, apesar de bugs, não ter multiplayer e loading imenso. O jogo parece que não irá evoluir mais que isso, então tome cuidado, pesquise bem. Recomendo muito esse jogo, mas o preço que se encontra hoje R$, ao meu ver não vale a pena. Espera uma promoção e compre esse jogo e aproveite! Agradecimento+ InformaçõesEspero ter ajudado a todos com essa analise. Quem quiser mais conteúdo como este. Pode entrar no meu grupo pelo meu perfil ou pelo link abaixo. Fazemos guias, analises, recomendações, tudo para ajudar os usuários Steam. Obrigado a todos! Link: URL 
HITMAN 2016Como sempre o novo Hitman tão esperado vem com imagens surprendentes, os gráficos realmente estão formidáveis. Os sons do jogo de um modo geral são bons. O diferencial desta vez é que o treinamento é longo, finalizando com uma fase muito interessante e os Desafios que são propostos no jogo você eliminar os seus alvos, bem desafiador. Como todo Hitman desde o seu primeiro lançamento se você quiser pode sair metendo bala em todo munto e matando todos, porém, desta vez está diferente. Se fizer isto provavelmente será morto rapidamente.! O jogo está mais complicado do que antes, porém, muito mais fácil. isto porque o jogo Hitman Absolution( antecessor) é muito, mas muito mais difícil e desafiador que este, com opções de escolha das dificuldades, o que infelizmente foi um dos pontos negativos deste novo jogo. O episódio 1 em Paris é muito interessante, o palácio é muito, mas muito grande. já o episódio 2 em Sapienza na Itália está extraordinariamente fantástico. o lugar é gigantesco para uma missão normal do Hitman. você pode passar horas se divertindo matando todos que encontrar( guardas, seguranças, civis, homens, mulheres, velhos, velhas. respirou pode matar sem dó) sem ser visto. ótimo! Um ponto muito positivo do novo HITMAN é que o jogo é salvo a cada 10 minutos(+ ou-) e você criar um savegame em qualquer hora que desejar. O novo jogo HITMAN está simplesmente formidável. Há inúmeras formas de você eliminar seus alvos. além do que existem missões especiais chamadas de Alvos Alusivos que são muito desafiador. pra quem gosta da série Hitman. é obrigatória a sua aquisição. Altamente recomendável.! Bem, como todo Hitman você pode eliminar os seus alvos da forma que desejar e matar todos se quiser. depende da sua imaginação e criatividade.! 
Demorou mas resolvi fazer a análise do melhor jogo dessa geração, está entre meus 3 jogos favoritos, The Witcher 3: Wild Hunt. Ambientação: Seu mundo aberto realmente é de encantar à qualquer um, você pode simplesmente andar a cavalo pelos pantanos e florestas, encontrar diversas variedades de monstros, missóes secundarias que são a nivel de principais. Enredo: O enredo é simplesmente fantástico, pois o game te leva a fazer escolhas que vão determinar o destino de uma nação, simplesmente se você deixar de fazer uma missão secundaria. O principio desse enredo é Geralt encontrar a filha do imperador, que por sinal é como se fosse uma filha para o bruxão, mas o imenso mundo e as dezenas de missões vão fazer o jogo se desenrolar bem lentamente em relação a isso, que é muito bom, pois é um jogo super longo e com certeza nada enjoativo. Graficos 9.: Os graficos são absurdamente sensacionais, riqueza absurda de detalhes.( Prepare um computador potente) Jogabilidade: Movimentação e sistema de combate do game é sensacional. Dublagem 8.: Muito bom, esta ok para o nivel do jogo. Apesar do game ter mais de 10 horas de jogo, foram lançadas duas expansões, Hearts of stone e blood and wine, porque todos que zeram o game ficam com gostinho de quero mais e definitivamente vão jogar essas expansões. hearts of stone 9. blood and wine 9. 
Eu nunca havia jogado antes um FPX( First Person Experience), também chamado pejorativamente de Walking Simulator( simulador de andar). Logo resolvi começar por aquele que ajudou a definir o que é o gênero, Gone Home. Este é um daqueles jogos que vai lhe causar uma certa estranheza inicial por ser completamente diferente de tudo o que você já experimentou em videogames, a começar por não possuir mecânicas de combate, inimigos ou mesmo um antagonista para agregar em sua trama. Apesar disso, a experiência é enriquecedora, pois seu foco está na narrativa e na exploração do cenário, que neste gênero de jogos está na maioria das vezes atrelada a resolução de um grande mistério, em que você vai interagir com objetos no cenário em busca das respostas para solucionar a trama do game. Gone Home é bem curtinho, você vai levar em torno de 2 horas para completar em uma primeira jogatina, porém você com certeza se sentirá completamente imerso em seu mundo, principalmente se você já é velhinho como este que vos fala e cresceu durante os anos 90, que é a época em que o jogo se passa. Não perca mais tempo e jogue essa pérola, que venceu diversos prêmios de jogo do ano em 2013 como o Spike Video Game Awards de melhor jogo indie e melhor jogo de PC. 
Morra uma, duas, três ou mais vezes, porém, não desista! VERSÃO: d0e278( Atual? Não!) Antes de mais nada: o jogo está em Early Acess e por isso estou tendo um problema com uma parte do jogo( felizmente, os desenvolvedores estão trabalhando na correção) onde tenho frame drop demais, sendo impossível de avançar, no entanto, não é apenas eu que estou tendo tal problema e, pelo que pesquisei, eu já cheguei, basicamente, no final de todo o conteúdo ATUALMENTE existente em. Aproveitando, necessitará do OpenGL 3. e por conta disso existem problemas de otimização em alguns computadores. Os desenvolvedores estão trabalhando para que o jogo receba suporte ao DirectX e fique mais otimizado, porém não há uma data para isso. Sendo desenvolvido pela Motion Twin, uma pequena e nova empresa Indie, após a aprovação do game no Grenlight e que vem sendo atualizado e uma tendência na Steam, onde já vendeu mais de 20. 0 cópias() 60. 0 cópias() e com suporte ao inglês, francês e chinês, entre outros que estarão por vir, como prometidos no próprio menu do jogo entre outros disponibilizados em sua oficina. Ótimo roguelike com ótimas dungeons, inimigos, equips, soundtracks e sistemas muito bem adotados, um dos indies que mais me atraiu nos últimos anos. Portanto, esta review terá um foco maior sobre os itens em geral, as dungeons, os inimigos, a soundtrack e jogabilidade. Então, siga os tópicos abaixo: Itens em geral:- Há variados itens. Quando você matar um inimigo, ele dropará ouro e célula( s). Com ouro você comprará itens, equipamentos, pergaminhos ou abrirá portas para pegar os que citei anteriormente. Você também pode encontrar pergaminhos, itens e equipamentos explorando a dungeon. Com células, você desbloqueará ou upará seus itens com o coletor. Há uma variedade imensa de itens e equipamentos até o momento, e requererá MUITA célula e assim gerando muitas e muitas horas de diversão. Morrer será preciso e aprender com os erros será essencial. Para que o coletor tenha novos itens, você precisará encontrar modelos por todas as dungeons. Alguns são dropáveis de certos inimigos, outros estão em lugares escondidos e outros são raríssimo e apenas encontrados em eventos nas dungeons( explicarei em dungeons). Pergaminhos:- São itens indispensáveis para a sua progressão com todo o jogo. Com eles você aumentará sua vida, dano das armas e de suas habilidades. Você poderá, ou de inimigos. São essenciais, então explore as dungeons! Dungeons:- Primeiro de tudo, as dungeons são muito bem criadas com uma ótima atmosfera e diversidade de conteúdos nelas, sendo um grande fator no jogo. Posso dizer que outro fator importante nelas é a parte de lhe deixar um pouco perdido, mesmo que já tenha jogado umas 5h, ao decorrer das jogatinas. Exemplo: você está em X lugar, passa para Y e chega no Z lugar, porém morre logo depois. Se você adquiriu dada runa( sem detalhes sobre, você precisa conhecer isso), você poderá avançar para outros lugares, assim pulando Y lugar, tipo a A lugar e optando em ir para Z lugar, aquele que morreu antes, ou ir ao B lugar, assim desbravando o desconhecido. Parece confuso, mas é a maneira simples na qual consegui pensar para lhe dizer como as dungeons funcionam SEM PRECISAR CITAR LUGARES, pois assim você poderá ter uma experiência completa com o jogo, onde um dos principais focos é se situar com o tempo de jogatina e morrendo muito até lá. É certo que, independente de seus caminhos e várias tentativas, você encontrará uma linearidade, bem pouca, mas encontrará. As dungeons são geradas de forma aleatória, principal foco, além da dificuldade altíssima, em jogos do estilo roguelike, porém é claro que uma hora ou outra, alguns trechos da mesma estarão iguais. Mas a alocação de inimigos, itens e segredos ocorrerá drasticamente. Um evento das dungeons que eu gostei, foi que alguns lugares são acessados até X tempo. Após passar esse tempo, você perderá a chance de e não conseguirá o modelo raro encontrado somente lá e uma quantidade alta de ouro, então que você será forçado a rushar para conseguir tal coisa. Existem desafios de runas espalhados nas dungeons e desafios mesmo, pois uma vez acessado você terá que eliminar todos os inimigos daquele lugar em um determinado tempo e SEM TOMAR UM HIT. No fim, será recompensado, caso consiga, senão perderá vida. Há tesouros amaldiçoados que lhe darão bastante ouro item, no entanto, você será amaldiçoado e terá que matar dada quantidade de inimigos até quebrar a maldição, senão morrerá com um hit apenas. São pontos fortíssimos para um roguelike. Inimigos:- Há uma quantidade satisfatória de inimigos com diferentes movimentos e que necessitam de uma maneira para. Algumas armas causam maiores danos em dado inimigo, então use isso a seu favor. Outros inimigos sentem mais seus golpes e reagem menos( ou não), isto é, sendo menos ou mais tendenciosos em, então fique esperto! Com o avanço, claramente, os inimigos ficarão mais fortes, então tenha cuidado. Alguns causam danos indiretamente uns aos outros por sua causa. Use tudo isso a seu favor. Tem sempre alguns que lhe detectarão de longe e começarão a te atacar. Há inimigos elites que você pode ou não lutar e que invocam outros inimigos mais fracos, porém que ao morrer droparão ótimos itens sem a necessidade de em lugares piores, pois, acredite, tem! Alguns inimigos sofrem mais danos quando atordoados. Soundtrack:- Outro ponto principal do jogo. São fantasticamente arrepiantes e maravilhosas. Já me peguei empolgado em tal lugar só por causa da trilha de fundo. Há diversas delas e que lhe estimulam com a jogatina e isso é massa demais! Jogabilidade:- É boa, responde bem e não é complexa. Você pode dar combos em sua arma primária com ajuda da secundária, porém você notará que os movimentos são limitados, mas bem feitos. Quedas altas não dão danos, se caído em lugares corretos e não em objetos cortantes, por exemplo. As quedas altas lhe deixam atordoado, apenas isso, porém por determinado tempo, dependendo da altura da queda. Você pode forçar um pulo para baixo para atordoar um inimigo! Preço:- Talvez R$ seja um pouco acima a você, mas pra mim valeu a pena. Esse jogo tem um grande potencial e os desenvolvedores pretendem duplicar todo o conteúdo, senão. Há discussões para ideias, então é bem provável que ele crescerá e muito. Quando sair do early acess, aumentarão o seu preço. Caso tenha dúvidas, espere uma promoção de 25% of ou mais. Caso ame jogos assim, e dê suporte aos desenvolvedores. Conteúdo novo:- Sim, escrevi sobre nos comentário. Observações finais: Qualquer erro dito aqui, seja sobre o jogo ou ortográfico, falar abaixo e educadamente; Deixou de entender algo ou faltou eu falar sobre? Por favor, comente abaixo, pois a Steam limita as análises a X números de caracteres; Todo encurtador de URL é seguro, não estou aqui para ferrar com alguém, apenas prefiro usar a tag url, entenda; O uso de um joystick é indispensável; Analise uma análise, isso ajudará outra pessoa da mesma maneira contigo; Muito obrigado por ter lido, espero que tenha sido útil e bom jogo! Análise fortalecida através do Curador do grupo Magnaway. seguindo nosso Curador para futuras análises. 
Inspirado no clássico conto chinês Jornada ao Oeste, Enslaved: Odyssey to the West é um jogo de ação e aventura que surprende pela sua narrativa, dublagem e trilha sonora, agrada por seus gráficos, mas peca bastante em sua jogabilidade. A trama se desenrola em um cenário, e o jogador assume o papel do grandalhão Monkey, que se vê preso em uma cápsula de uma estranha nave repleta de mechs. Em certo momento, uma jovem sai de uma das cápsulas e sabota a nave, que começa a cair. Após alguns momentos de bastante ação, Monkey consegue escapar junto com a garota e acaba perdendo a consciência logo após sofrer uma violenta queda. Após recobrar os sentidos, Monkey nota que está usando uma estranha tiara e sendo observado por Trip, a jovem responsável pela queda da aeronave. Após alguns momentos de acalorada discussão, Trip explica que o adorno colocado na cabeça de Monkey tem o poder de, e que ele deve seguir suas ordens e, ou sofrerá intensas dores, com um agravante: uma provável morte de Trip também acarretaria sua morte. Desse modo, Monkey deverá obter sua liberdade protegendo Trip a todo custo, e com segurança ao seu vilarejo. Os gráficos do jogo são muito bons, sofrendo apenas com alguns serrilhados. A parte artística e a ambientação por sua vez, são de imensa qualidade, com um mundo cheio de detalhes e que difere dos cenários ao qual estamos acostumados: em Enslaved vemos sim bastante destruição, mas tudo isso contrastando com muita vegetação, mostrando que a natureza domina e embeleza novamente aquele mundo. Ainda nesse quesito, é preciso destacar o extremo capricho dado às expressões faciais dos personagens, que é uma das melhores já vistas até hoje. A parte sonora de Enslaved é igualmente surprendente, com uma trilha empolgante e que se encaixa perfeitamente nos momentos oferecidos pela trama. Outro ponto forte do jogo fica por conta de sua dublagem, principalmente do personagem Monkey, interpretado por Andy Serkis( Golum em Senhor dos Anéis e O Hobit). Mas como nem tudo são flores, Enslaved sofre com alguns poucos problemas, principalmente em relação à sua jogabilidade. As batalhas são muito simplórias e não transmitem ao jogador a sensação de evolução durante o decorrer da trama. Os saltos realizados constantemente pelo protagonista pelo cenário são decepcionantes, já que tudo é muito automático e raso, e só é possível pular em pontos marcados pelas paredes. A exploração do cenário também é quase nula, com um número gigantesco de paredes invisíveis que só permitem ao jogador percorrer o caminho já designado pelo game. A câmera também se faz vilã em certos momentos, mudando repentinamente e interrompendo alguns combos. Assim, é possível dizer que Enslaved: Odyssey to the West é um jogo que apresenta muitos problemas no âmbito técnico, mas que supera tudo isso com uma dublagem e trilha sonora fantásticas, e principalmente com um enredo muito bem escrito, que começa de forma muito interessante, evolui com o tempo, e tem um desfecho inesperado e surprendente. 
Apesar de acompanhar a franquia há um bom tempo, esse foi o primeiro Falout que eu joguei pra valer, então evitarei comparações. Falout: New Vegas está entre os jogos mais imersivos e cativantes que eu já joguei. Nunca fui um grande fã de RPG e por causa disso, demorei bastante pra começar a gostar dele. Acabei desistindo do primeiro playthrough com 30 horas de jogo. Foi só no segundo- que já ultrapassa 120 horas- que eu engrenei de vez. O jogo é velho, mesmo considerando o lançamento em 2010. Tem gráficos datados, animações precárias e modelos ruins. A jogabilidade é um pouco truncada, com algumas mecânicas bem improvisadas. Carrega incontáveis bugs e inconsistências, e já perdi a conta de quantas vezes meu jogo crashou( quick save ftw). Felizmente, o universo gigantesco criado e a profundidade dada na história e nos personagens mais do que compensam qualquer defeito que o jogo possa ter. A mainquest é curta- se você não tomar cuidado, pode acabar terminando o jogo com menos de 10 horas. Como já era esperado, é nas side quests e nas longas horas de exploração onde está a alma de Falout: New Vegas. Não me lembro de uma única quest que tenha me deixado entediado. Todas elas são intrigantes e igualmente importantes para o bom progresso dentro da trama do jogo- várias delas são até melhores do que a mainquest. A exploração, porém, é divertida e recompensadora no início, mas depois que você passa dias explorando uma mesma região, a coisa começa a ficar um pouco massante. Falout sempre foi uma das maiores referências no gênero RPG e não duvido disso. New Vegas é uma experiência incrível, obrigatória não só pra quem é fã do estilo, mas pra qualquer gamer que se preze. Exige uma longa dedicação do jogador( para torrar horas e horas nele), mas compensa demais, com certeza.. Sobre os DLCs: Honest Hearts: é o mais fácil de todos( ótimo pra ser feito em level baixo). Tem boas áreas para exploração, a história é razoável e o loot é muito bom. Jogue primeiro. Dead Money: de longe, o DLC mais fraco. Mapa com design horroroso, inimigos irritantes, personagens fracos( exceto pelo) e história enrolada. Vale a pena apenas pra pegar o devastador Holorifle e pelo loot milionário( literalmente) do final. Old World Blues: arrisco dizer que esse DLC por pouco não supera a qualidade do. É o melhor de todos eles, de muito longe. Tem os melhores personagens de todo o jogo e contém alguns plot twists bem legais. É um paraíso pra quem gosta de Energy Weapons e rifles sniper. Lonesome Road: é basicamente um Falout versão linear. É o DLC mais difícil por conter os inimigos mais parrudos do jogo, então jogue por último. Não há side quests e o mapa é pequeno. Compensa pela história intrigante e por alguns dos momentos mais épicos do jogo. 
The Witcher 3: A Caçada Selvagem é um jogo RPG de mundo aberto situado em um mundo de magia, monstros, política e com moral indiferente. Jogamos com o bruxo Geralt de Rívia, completando contratos de bruxo, interagindo com as pessoas e o mundo ao nosso redor e seguindo a narrativa proposta pelo game, com nossas escolhas e assim moldando a vida ou morte, a história e o futuro de muitos personagens e até mesmo vilas inteiras. A história do jogo começa na fortaleza de bruxos de Kaer Morhen, introduzindo a narrativa e novos personagens, sendo também uma desculpa para o tutorial do jogo. O jogo possui um sistema de escolhas que possuem consequências imediatas, ou que só serão percebidas no futuro do jogo. Você molda o mundo ao seu redor. Sua fama, personagens, lugares e acontecimentos. Ajude ou destrua, suborne ou mate. Cada escolha trará uma consequência. O sistema de combate é fluído, os movimentos são muito plásticos, todos incríveis e muito bem feitos, com finalizações em slow motion, desmembramentos, e muito sangue. O combate, para mim, foi meio complicado no começo, mas depois consegui me adaptar e me acostumar. O jogo possui muito sangue, violência, nudez, palavrões, braços voando e inimigos sendo decepados, então esteja ciente do que esperar. O sistema de Crafting é muito bom: Coletamos diagramas, vemos os ingredientes necessários e pagamos para um ferreiro ou armeiro craftar o item. Certos itens precisam de ferreiros melhores, mais experientes e custam mais caro. Algo que eu não gostei foi que chegou um momento que eu tinha tantos diagramas desnecessários que eu ficava meio perdido na aba de craftings. Acredito que uma opção de esconder diagramas selecionados ficou faltando. Há como desmontar itens para pegar materiais, como por exemplo desmontar uma espada para pegar ferro. Isso possui um custo. O sistema de Alquimia é muito similar do sistema de crafting, com diferença de que não precisamos de um NPC específico. É só abrir o menu e clicar para craftar. Geralt possui uma montaria, o Carpeado, que podemos equipar com alforjes para termos mais espaço no inventário, viseiras para aumentar o nível de pânico do cavalo e selas para aumentar seu vigor. Geralt também possui Sinais: Yrden, Quen, Igni, Axi e Aard, usados em diálogos, combate e interação com o mundo. Por se tratar de um jogo de RPG, Geralt possui uma árvore de skils, e nela podemos upar técnicas de combate corpo a corpo, Sinais, Alquimia, Habilidades e editar mutagênicos para nossa vantagem. O jogo possui um extenso bestiário, desde lobos à grifos, e nele vemos os pontos fracos e fortes dos oponentes, qual sinal utilizar e itens que nos favorecem. Há também os Contratos de Bruxos, quests secundárias muito legais de se fazer, onde questionamos testemunhas e utilizamos o sentido de bruxo( algo similar a visão de águia de Assassin Cred) para rastrear o inimigo. Em contratos de bruxo, o bestiário útil, pois ao descobrirmos o que estamos caçando, nos preparamos com poções e óleos para enfrentar a criatura. Por ser um jogo extenso com muitos nomes e personagens, além do bestiário temos registro de personagens que pode ser acessado a qualquer momento. O jogo é muito extenso. Eu resolvi fazer todas as quests secundárias, caçadas ao tesouro e contratos de bruxo que eu encontrei e finalizei com cerca de 80 horas. Você pode explorar o mundo quando quiser, mas pode dar de cara com um inimigo muito forte que te matará com um único golpe. Pelo mundo temos tesouros escondidos e covis de monstros, acampamentos de bandidos, locais em cerco e quests secundárias. O mapa é muito grande, então temos opção de fast travel. Para realizar o fast travel temos que ir até uma placa para viajar até outra placa, não é simplesmente abrir o mapa e viajar. Temos também como utilizar barcos para viajar pelas águas. A ambientação é simplesmente fantástica. Toda a arquitetura das casas, as vilas, os campos, as montanhas, as cavernas, tudo é simplesmente fantástico, lindo e muito bem feito. A única coisa que eu tenho a reclamar é que as cavernas são muito escuras, apesar de podermos equipar uma tocha. Os gráficos são espetaculares. As folhas, a água, os cabelos( Nvidia Hairworks), a grama, tudo é lindo. A iluminação é sensacional. Algo que eu destaco são as texturas das roupas: são simplesmente impressionantes. Você olha e percebe o material. Couro, seda, metal. incrível. A barba e cabelo de Geralt crescem e podemos cortar em barbeiros. Um simples detalhe para customização. A trilha sonora é espetacular, uma música melhor que a outra, todos os sons são extraordinários. Músicas lindas, tristes, animadas, músicas cantadas por bardos, tudo incrível. Dentro da parte sonora, o jogo vem dublado e legendado totalmente em português brasileiro. A dublagem está incrível, a CD Projekt Red está de parabéns. Obviamente, nada é perfeito e há problemas de sincronização e, as vezes, um personagem tem duas vozes diferentes. Nada que realmente atrapalhe. Vale destacar que na dublagem contém palavrões também. Apesar de ser um jogo com uma temática mais séria, o jogo possui momentos engraçados, com ironias, sarcasmos e boas piadas. Todos os personagens de The Witcher são fantásticos, únicos, com seu toque especial. No começo fiquei meio perdido por não ter jogado Witcher 1 e 2( erro meu), então boiei em algumas escolhas, mas mais pra frente aprendi o que faltava para jogar. Então, antes de jogar Witcher 3 vale a pena pelo menos ler sobre a narrativa dos jogos anteriores. Por ser um jogo de escolhas, TW3 possui vários finais. Consegui um final que eu gostei bastante, mas pretendo para obter um final que me satisfaça mais ainda, pois tive duas quests fracassadas. Vale comentar também sobre o minigame presente em Witcher, o Gwent, um jogo de cartas estilo Magic, muito divertido de se jogar. Ah, uma dica caso tu goste do jogo é: compre todas as cartas tu ver. Eu só fui jogar a sério o Gwent depois de várias horas de jogo então tive trabalho até me adaptar, pois no começo os oponentes são mais fáceis, mas no futuro tens que ter um baralho melhor. Toda a movimentação dos inimigos, de animais, do Geralt é muito bem feita. Um trabalho fantástico. O jogo não é perfeito, obviamente. Presenciei alguns bugs, mas poucos me estressaram ou me deram algum trabalho. Os piores foram quando eu deslizei montanha abaixo e fiquei preso em uma árvore, ou quando o Geralt resolveu não descer do Carpeado. Daí tive que voltar save. houveram alguns bugs menores, como personagens presos em paredes, objetos nascendo do nada, mas para um jogo tão grande não é nada que cause problemas. Caso queira ter uma noção dos gráficos do jogo, olhe minhas screnshots: URL Witcher 3 é uma experiência única e sensacional. Grande concorrente a GOTY, e um jogo que para mim entrou na história e na lista de jogos favoritos. A imersão que tive com o jogo foi gigantesca, só pensei em Witcher por dias. Valeu cada centavo. 
O jogo está realmente SENSACIONAL! EXCELENTE! Está muito mais complexo, com mecânicas bem mais elaboradas do que seu antecessor( que também foi ótimo)! O humor tradicional da série continua fortemente presente, com piadas super engraçadas e contextualizadas, disponíveis ainda para quem quiser totalmente em, sejam as legendas ou até mesmo a dublagem. O estilo de combate também está bem mais desafiador, no formato de RPG tático( combate à la DOFUS ou XCOM: D). Bem diferente e ainda mais divertido do que o título anterior, Stick of Truth. Não tive nenhum problema com bugs ou desempenho em geral, como alguns comentaram por aqui. Posso afirmar com toda certeza que, se a sua máquina atende as especificações recomendadas e está devidamente atualizada, você não terá problema algum com o! Foi uma ótima compra! Pra quem curte a série, recomendo sem dúvida alguma! Isso é a minha opinião resumida desse grande jogo. Para quem quiser saber mais, continue lendo a análise. Gostaria ainda de destacar pontos que acho importantes sobre alguns quesitos: HISTÓRIA: É tão criativa quanto a primeira! E ao mesmo tempo, completamente diferente, algo novo! O game conversa bem com os episódios das últimas temporadas da série, fazendo ótimas referências e piadas. A narrativa é feita de uma forma tão fiel aos episódios, que tudo acaba se tornando bem imersivo, você se sente fazendo parte daquilo tudo! Alguns disseram que a história não é tão engraçada quanto a primeira, eu discordo. O jogo possuí uma história única e faz referência mais focada aos episódios das últimas temporadas( sem abandonar as anteriores, é claro). Esses episódios mais recentes possuem um humor mais sutil se comparado aos de antigamente, e assim faz o jogo. Não é o humor exagerado e escrachado de antigamente, é algo diferente, mas ainda bem negro e ácido. Não estou dizendo que um é superior ao outro, não, mas são de épocas diferentes. A série amadureceu ao longo do tempo, Trey Parker e Mat Stone amadureceram, bem como o público em sua grande maioria também. É apenas questão de não ser hostil ao novo! South Park não perdeu sua essência! GRÁFICOS: Super bem trabalhados e fiéis aos da animação, realmente muito bonitos! Você sente como se estivesse jogando um episódio! TRILHA SONORA: Um dos elementos responsáveis por tornar a experiência tão épica! Tanto em Stick of Truth como em The Fractured But Whole, as músicas são fantásticas. Conversam muito bem com os cenários em que tocam, com a temática de cada um dos dois jogos e transmitem uma epicidade sem igual para cada momento! JOGABILIDADE: Muitas coisas para falar aqui, novidade é o que não falta! Vale destacar: de combate totalmente reformulado, em RPG tático, tudo muito mais dinâmico e divertido. Diferentes possibilidades de estratégias dependendo da composição do seu time e inimigos. sistema de classes, poderes e perks. É possível equipar diferentes artefatos ou filamentos de DNA, concedendo mais poder e diversos efeitos especiais de combate. sobre classes, a quantidade de classes no jogo é inacreditável! São muitos rumos possíveis de jogo para o personagem, que pode ter até quatro classes diferentes simultâneas. Dá pra fazer qualquer tipo de super herói, sério! em herói, o que é um herói sem seu uniforme, não é? Os uniformes no jogo possuem efeito puramente cosmético! A força do seu personagem é definida por level e vários outros meios. Quem nunca ficou sem usar uma armadura legal em um jogo pelo motivo dela não ter atributos tão bons? Ou ao contrário também! Equipou aquela armadura super cool e ficou também super fraco, morrendo de hit kil pro boss seguinte!: D Não mais! Seja o herói com o poder e a roupa maneira que quiser! Enfim, o jogo é GENIAL! Entrou para minha lista de favoritos! Trey e Mat, bem como Ubisoft e todos os envolvidos, estão de parabéns! Sério! Ah, e cuidado com o Morgan Freman! KSUPER RECOMENDADO! Não se deixe levar por comentários alienados de algumas pessoas. Se você é realmente fã da série, jogue e deixe o game falar por si só! 
F XAlerta de spoiler: A análise pode conter alguns spoilers, tais como o fato de que o: SIN É JECHT, AURON ESTAVA MORTO O JOGO INTEIRO E TIDUS NÃO EXISTE Tirando o Tidus que é um mané o resto do jogo é só perfeição! Mano do séu! Qui jogo é êçe? HAHAHAHASério pessoal, nem sei o por que de FX ter essa parte de análise, o jogo não precisa de análises, o jogo é perfeito! A história é a 2ª melhor, primeiro vem a do IX, mas ela realmente te segura até o final, sei que tem muita parte que é só pra encher linguíça mas a relação de Tidus e o Sin pai dele é algo fantástico, ele fica na friendzone da Yuna até o último momento mas no final ela molha a calcinha e chora por ele, típico de mulheres que não sabem o que querem da vida. A trilha sonora é outra coisa que vale a pena o preço, poder escutar Zanarkand de novo até arrepia. F curiosidades. LULU E WAKA SE CASAM E TEM UM FILHO, SHUYIN FEZ TIDUS, MAECHEN ESTÁ MORTO, OS AEONS VOLTAM E BROTHER É APAIXONADO PELA YUNA. Essas vão aprontar altas confusões em mundo bizarro pra cachorro, enfrentando uma bandidagem de roer, atrás de um frutinha do barulho! Narrador da Sessão da Tarde sobre Final Fantasy esse é um caso a parte, algumas pessoas não gostam, outras gostam, outras gostam mas não gostam ao mesmo tempo. Eu particularmente zerei primeiro o depois o X no emulador de PS2 no PC a uns 4 anos atrás e gostei bastante da história, apesar de ficar boiando em tentar saber de quem a Yuna falava quando se referia a ele, mas enfim. A jogabilidade no teclado como já era de se esperar é uma lástima, mas se tu tiver um controle a coisa melhora e muito, é como se tivesse jogando no Play 2Dizem que a Paine é na verdade o Squal vestido de mulher, mas isso foi o que eu escutei, vai que cola né. Na parte da história o jogo fica meio pra trás em relação ao X, aqui a gente pode escolher onde ir a qualquer hora, e isso pra muita gente faz a ordem da história ficar meia confusa, em muitas vezes você vai se perguntar se o que tu está fazendo faz parte da história principal ou é uma side quest. As músicas do jogo são legais, algumas até passam uma certa afinidade de escutar quando entramos em algum lugar mas em comparação ao X são músicas mais alegres e deixam o jogo de uma maneira mais simples, não é aquela coisa de escutar uma música em quanto lutamos com um boss e ficamo aflitos igual no X, mas enfim, essa parte é difícil de falar porque envolve gosto musical. A jogabilidade é igual ao X, se não tiver controle boa sorte com o teclado. De uma forma resumida, esses dois jogos remasterizados e com conquistas são ótimos mas não vale a pena pagar o preço dele fora de uma promoção, espere baixar, vale a pena se for menos de R$ mas mais que isso já é de se pensar, a não ser que tu seja MUITO FÃ desse jogo, dai isso é contigo. 
OutlastHistória você é um jornalista que, após receber um email, negligentemente vai sozinho e desarmado investigar notícias de abusos ocorridos em um manicônio. A sua disposição apenas uma câmera. Jogabilidade- muito simples, poucos comandos, os quais respondem bem quando acionados. Não há dificuldade em pular, escalar entre outras atividades. Bugs: ao longo do jogo, ocorreu apenas um( o personagem não se movia) em um dos capítulos. Ambientaçao: O manicômio é uma arte à parte, os cenários são escuros e feitos de modo a aumentar a tensão do jogo. Os gráficos são adequados. A modelagem das personagens poderia ser um pouco melhor. Edição de audío: de matar! A música foi construída para incrementar o aspecto de terror do jogo. Linguagem: o jogo vem com legendas em português, como também todos os documentos e notas estão traduzidos para nossa língua. Ponto positivo, nunca entendi jogos lançados em idioma theco, polones, bulgaro, húngaro e turco e não em português, quando o mercado brasileiro é maior e vem crescendo nos ultimos anos. Impressões: Os pontos que me chamaram a atenção. 1. O jogo reproduziu a sensação de paralisia pelo medo. Realmente, a escuridão constante somada com a edição de som( aumento do batimento cardíaco, da respiração da personagem, música sombria entre outros), o movimento dos inimigos que nem sempre são previsiveis e a única defesa que você tem é esconder, produzem um efeito de imobilismo por diversas vezes. 2. Pessoalmente foi a primeira vez que eu não pensava no fim do jogo, mas em sair daquela espelunca de manicômio de qualquer jeito. 3. O jogo não apela, embora o cenário, por algumas vezes, esteva repleto de corpos demembrados e vísceras, não há cena splater no jogo, ou seja você não vai ver corpos sendo eviscerados ou demembrados. E, isso demonstra mais uma qualidade do jogo, que não recorreu ao uso desnecessário deste tipo de abordagem. Em síntese, Outlast é um jogo simplesmente sensacional, até agora o melhor jogo de terror que joguei, e entregou mais que eu esperava. 
Memorável No lindo dia 29 de Janeiro de 2015 foi lançado o primeiro episódio de um jogo que viria a se tornar um fenômeno no mundo todo. Life is Strange para mim de primeira vista pareceu apenas um jogo ten que eu não fazia a mínima questão de jogar, mal sabia eu que estava extremamente enganado a respeito desse jogo, da noite para o dia eu só ouvia falar em Life is Strange, foi quando decidi que deveria dar uma chance para o jogo, essa foi uma decisão maravilhosa! O jogo conta a história de Maxine Caufield, uma jovem de 18 anos que ama tirar fotos e volta para sua cidade natal Arcadia Bay( A cidade é fictícia), para frequentar um curso de fotografia na Blackwel Academy, logo de cara Maxine percebe que a cidade está meio agitada devido ao fato do desaparecimento de Rachel Amber, uma popular aluna. Durante um acontecimento que prefiro não dizer o que é, Max descobre que tem a capacidade de voltar no tempo e alterar tudo nele, assim, consequentemente alterando o futuro, e é aí que está o diferencial de Life is Strange, essa mecânica deixa o jogo simplesmente genial, a história com o passar dos episódios( são 5) vai ficando cada vez mais interessante e emocionante( bota emocionante nisso), posso dizer sem medo de exagerar que é facilmente uma das melhores histórias que já tiver o prazer de acompanhar na minha vida como gamer. Life is Strange é um jogo de point and click, não é o gênero mais popular do mundo mas para quem gosta de uma boa história sabe que é um gênero indispensável, Life is Strange usa tudo de melhor que o point and click oferece, em nenhum momento eu achei o jogo chato, bem pelo contrário. O gráfico do jogo é muito bonito, mas dava para ser ainda melhor, porém temos que levar em conta que o jogo não é um A( Jogo de grande orçamento), ele é um jogo de orçamento baixo de uma empresa pequena, mas se você ver dessa forma vai notar que os gráficos são lindíssimos para um jogo de baixo orçamento. A trilha sonora é uma das coisas mais importantes no Life is Strange, as músicas foram escolhidas a dedo e ajudam a dar vida ao jogo e sua história, é um trabalho realmente magnifico, recomendo muito ouvir a soundtrack do jogo, tenho certeza que não vão se arrepender. Life is Strange é um jogo que é mais que obvio que vale o preço cobrado, mesmo sendo um jogo curto é uma das experiência mais memoráveis que tive com um jogo, eu vi incontáveis pessoas se emocionarem com o jogo e até mesmo chorarem. Life is Strange é a prova de como um jogo feito com carinho e atenção pode virar uma, esse é um jogo que eu certamente vou sempre recomendar a todos, sou grato a empresa DONTNOD por esse trabalho impecável. Nota: 10 
Vamos lá, joguei no lançamento do jogo e fui uma das milhares de pessoas que acharam o jogo uma completa enganação, tipico da propaganda enganosa, vieram memes rimos e achei que o jogo estaria fadado ao completo fracasso. Achei errado, raramente vemos uma empresa se dedicar a mudar sua má fama como a Helo Games fez com No Man Sky, acho que isso vale ao menos uma segunda chance, pois como podemos ver hoje com o que aconteceu com Falout 76 e o Narcismo da Bethesda, a Helo Games da um show de competência e dedicação. Mas vamos ao jogo, hoje ele vale a pena dependendo do que você procura, se você quer algo grande, a historia bem explicadinha, muita coisa para fazer e desafios. Não, NMS não vai servir para você, já deixo isso avisado, pode passar para o próximo jogo. NMS é um jogo casual, você vai ter coisas para fazer, mas acabam, ao decorrer das horas, se tornando repetitivas, agora com o coop pelo menos fica mais divertido. A historia do jogo é bem rica, mas eles não entregam as coisas de bandeja, tudo o que aconteceu fica registrado em logs, nas Construções, Naves caídas ou em diálogos com os seres que você encontra, eu particularmente gosto disso, acho mais imersivo, porém pode ter gente que não goste. Você pode escolher diversas coisas para fazer no seu jogo, desde construção da sua base, procurar itens e planetas exóticos, ficar controlando sua frota em busca de recursos, ficar farmando recursos( pode ter gente que goste) entre diversas coisas que hoje o jogo te oferece, ou simplesmente você pode ficar vagando e tirando fotos dos lugares que você encontraO Port do jogo é horrivel e isso é um fato, mesmo com gráficos mais simples, você vai acaber perdendo algumas horas procurando no google no mans sky fps fix. boost. Performance increase, etc uma ou outra dica vai funcionar, mas mesmo assim você vai ver seu FPS chegar a fluidos 18 frames por segundo( poucos vão entender a piada). Enfim, a Helo games se superou e melhorou muito a experiencia de jogar No Mans Sky, se você como eu jogou no lançamento e se decepcionou com as promessas que fizeram, acho que hoje ele merece uma segunda chance, eu me diverti e ainda estou me divertindo muito com as coisas que o jogo esta me oferecendo. Ps: espere promoção para comprar, mesmo com sua redenção, ainda não vale esse valor completo de R$. 
Esse jogo conseguiu misturar uma história integrante até com jogo de estratégia. This the police é jogo de estratégia e gerenciamento de uma cidade e a história é baseado em escolhasVocê é o Jack Boyd, o Chefe de Policia da cidade Freburg, onde a corrupção parece algo natural, tanto da Prefeitura quanto do departamento de policia. Jack está se aposetando e spo resta 180 dias antes de se aposentar. Jack precisa juntar 50 mil dolares até o fim dos 180 dias. Jogo, logo no começo, te da uma escolha de conseguir essa grana na honestidade ou sendo um corrupto. Durante toda a campnha você fará escolhas, mas meio que tudo leva para um mesmo final mudando apenas nomes e o final em sí. Eu não curti que eu não posso ser 10% honesto, pois se eu desagradar a Mafia, simplesmente consta gamer over, pois eu seria assassinado de não formas. Mas o jogo não é ruim, fiquei horas seguidas jogando e admistrando a cidade, você tem que mandar policias certos para ocorrencia de crimes, as vezes você não manda porque é mafia que está lá e você não quer desagradar né? As vezes é chamadas falsas como um tiroteio em uma rua, mas na verdade eram bombinhas. Jogo te prende por horas a fio, mas na no final da campanha fica muito repetitivo e você não ve a hora de terminar e antes de você enjoar de vez o jogo acaba isso é bom! Algumas vezes existem crimes que o suspeito fugiu, assim você pode mandar um detetive no local e começar a investigar, as vezes você pode capturar um mebro de gangue, assim através de questionario de perguntas ou simplesmente! Mas, tortura é crime e tem consequencias. This the police é um bom jogo, tem uma boa história e vai te prender por um bom tempo e quando começra ficar enjoativo ele acaba. O bom que você sabe quando está acabando, já qeu são 180 dias e você não joga todos os 180. O jogo é barato pela a quantidade de horas que te proporciona, mas eu sugiro sempre esperar uma promoção 
Hyper Light Drifter é um jogo indie de ação e aventura 2D com camera aerea bem puxado pro Metroidvania, no game somos The Drifter, um Herói que possui uma doença que o atormenta dias e noites, e então damos inicio a procura de sua cura, e acredite. não vai ser uma caminhada nada fácil, você vai passar por leves momentos de raiva em varios momentos, até conseguir aprender e entender como que funciona o jogo, algo que eu sempre uso de exemplo em varios jogos que tenha uma dificuldade, ou um obstaculo desafiador, é Dark Souls, Hyper Light Drifter tem uma regra basica que Dark Souls também tem, e se você seguir ela, você vai fechar o jogo tranquilamente, a regra é com seus erros'. Se você tá vendo que insistir em algo simplesmente não está te dando lucro algum, pare por um momento, respire fundo e pense bem se o que você está fazendo, é o certo, volte o caminho e procure uma nova forma de passar, use sempre esse pensamento na hora de jogar, sério, você vai conseguir muita coisa com ele! A historia do jogo pode ser um tanto confusa, ela não tem nenhuma narrativa, e nem mesmo dialogos pra você ler, são imagens ilustradas por diversos npc espalhados pelos mapas, você terá que vem tudo, e interpretar da sua própria maneira, é bem dificil ter um interpretação obvia ou fixa da historia do jogo, por que são varias imagens e a maioria delas são de npc contando suas historias de vida e etc, mas apesar de tudo, a historia parece ser interessante e muito boa, então sempre que puderem, explorem, pois a maioria desses npc ficam escondidos em algumas partes dos mapas. O Cenário é lindo, esse jogo possui uma qualidade grafica maravilhosa, a arte dele é sensasional e extremamente detalhada, foi um acerto e tanto escolherem os artistas para ilustrarem esse game, você sente realmente uma profundidade imensa com os cenarios imensos e gigantescos, consegue pequeno em um mundo tão grande onde viveram ou andaram gigantes que hoje estão mortos, é incrível! A Trilha sonora é boa, e um tanto diferente, onde a maioria delas é um grave e um agudo, algumas trilhas sonoras tocadas diretamente de um piano, junto com algumas batidas graves para dar mais impacto, ela varia bem de cenario pra cenario, mas não é algo que eu iria ficar ouvindo de maneira constante. O jogo é bem inspirado em varios classicos, como Diablo ou até mesmo Zelda, o jogo se passa em um mundo teoricamente aberto, onde terão varios obstaculos que você terá que abrir pra conseguir andar livremente pelo mapa, temos também sistemas de up, onde podemos upar nossas armas, e sistema de skils, onde podemos comprar novas habilidades para o nosso personagem e etc, também podemos esquivar, andar, bater, atirar e interagir, é realmente bem simples o jogo. A Dificuldade é boa, acima da média, diria que é um tanto dificil, apesar de você se adaptar bem aos inimigos depois de tanto apanhar na cabeça, sempre tem variações de inimigos que inicialmente podem te dar calafrios ou te intimidar, mas é simplesmente questão de decoração, decorou? é ouro. O que você pode mais ter dificuldade é justamente se perder no mapa, ele é grande e confuso, você simplesmente as vezes não sabe pra onde ir, se perde facilmente e tem diversos momentos que terá que ver um vídeo no youtube pra ver como que passar de um determinado trecho, no Fim é isso, talvez seu maior desafio é tentar entender a história de Hyper Light Drifter. O Jogo nas reviews mundiais teve uma pontuação média de 8. 4, pelas' dificuldade e por não vim acompanhado com o game o modo Multiplayer, apenas Coop local. 
Bom, chegou a tão esperada análise dessa obra de arte que podemos chamar de METAL GEAR. Após 17 anos, é isto o final de Hideo Kojima para o Metal Gear Solid, e um final empolgante para o autor numa das mais grandiosas séries de jogos. E que forma de se retirar: The Phantom Pain é uma aventura expansiva e cheia de reviravoltas que destroça a fórmula Metal Gear, pelo rico e generoso mundo aberto, cheio de vida e desafios que fazem com que o jogador se aventure e descubra uma nova fórmula de metal gear, repleto de animais diversificados, raças e classes. O prólogo de The Phantom Pain por si só já é de tirar o fôlego. Snake precisa fugir de seu leito e escapar do hospital para fugir dos vilões da Cipher, que querem terminar o que foram incapazes de fazer há nove anos:. A fuga é cheia de reviravoltas e tem um quê paranormal ao mesmo tempo surprendente e agoniante. É mais do que o suficiente para deixar o jogador no clima do que está por vir. Demora um pouco, mas assim que a introdução, que é para lá de cinematográfica, acaba, o jogador vai para o Afeganistão com Snake. É lá que começa a história do game, que tem seu enredo linear, porém é baseado em um mundo totalmente aberto. O enredo é bastante atrativo e prende o jogador do início ao fim. As sidequests acabam sendo um bom complemento e tornam a experiência mais prolongada e divertida. O seu trabalho visual é praticamente impecável. Os gráficos são muito bonitos, especialmente, claro, nas cutscenes, mas no também agradam bastante. Os diálogos é que são um pouco pobres especialmente por parte do protagonista. Ele fala pouco. E, às vezes, como as animações são um pouco longas, a parte que é menos jogo e mais cinema pode incomodar alguns jogadores especialmente na reta final ou até mesmo durante o comecinho de The Phantom Pain. Um arsenal gigantesco de armas, podendo fazer vários upgrades nas armas deixando assim o jogador indeciso de que levar para o campo de batalha, cada arma tem um dano, uma cadência e um recuo difênciado tornando assim cada arma única, isso é um diferencial que somente nosso Hideo Kojima( mestre dos magos dos jogos) sabe fazer, um gênio sem igual que conseguiu criar uma obra prime desde seu primeiro jogo, os equipamentos de bigboss( snake) também é bem vasta cheia de camuflagens tornando cada uniforme especial que auxilia na camuflagem em diversos relevos do jogo, depressões, montanhas, planaltos e planícies cobertas por diferentes plantas e construções, criando um ambiente excelente para jogadores que gostam de jogar no modo certo o modo( STEALTH). Os animais desse jogo são incríveis, em cada região do mapa tem espécies dominantes que quando capturados são estudados para desenvolver novas tecnologias( OS ANIMAIS NÃO SÃO MALTRATADOS) deixando bem claro haha. No jogo temos vários personagens, mas não vou me estender nesse quesito pois cada personagem tem um ÔNUS a mais que deixa a história ainda mais incrível. BREVE RESUMO DE ALGUNS PERSONAGENSBIGBOSS: Nosso protagonista principal que consegue ter uma carisma sem igual; serio, silencioso e a cima de tudo um coração gigantesco, após os acontecimentos do Ground Zeroes é a primeira parte de Metal Gear Solid V, servindo de prólogo a Metal Gear Solid V: The Phantom Pain. O jogo segue a história da infiltração de Big Boss num acampamento em Cuba para resgatar tanto a agente dupla da Cipher Paz e a criança soldado Chico. Ao mesmo tempo em que a missão decorria, uma inspeção agendada da ONU estava para acontecer na, para tirar a limpo se o exercito de possuía armamento nuclear, tudo fachada para organização XOF invadir a MSF e por completo, tendo a frente de tudo Skul Face, um homem desfigurado e desconhecido até então. QUIET: Sua beleza e ousadia em suas roupas( bem pouca por sinal) tem um motivo, quiet tem algo que nenhuma outra mulher no jogo possui, algo que só quem for jogar vai descobrir( não vou dar spoiler), quiet como o seu próprio apelido diz( quieto ou quieta) não fala mas demonstra uma certa carisma por nosso querido bigboss que no desenvolver do jogo fica cada vez mais evidente, fazendo com que ela faça tudo para proteger ou ajudar snake, possui uma mira extremamente precisa com snipers praticamente não erra tiros, e é uma ótima aliada no campo de batalha para fazer o reconhecimento do local, sua história é bem complexa mas ao mesmo tempo muito bonita que vale assistir em cada cutscene, desde o momento que tive ela como aliada, não utilizei mais nenhum outro companheiro hehe.: Ah D(), uma bolinha de pelo pequenina que nós encontramos em uma missão ainda filhote, sem saber o que está acontecendo D é um filhote de husky incrível, desajeitado e muito inteligente, você vê esse pequeno filhote se transformar e um cachorro leal sem medo que fará de tudo para proteger a pessoa que resgatou ele e dará sua vida para ficar ao lado de: Nosso leal cavalo, primeiro companheiro que temos nessa jornada, nos auxilia muito no deslocamento pelo cenário gigantesco do jogo, não possui emoções muito evidentes, mas mesmo assim não deixa de ser carismático. Pense em Metal Gear Solid 5: The Phantom Pain como aquele final épico para uma série que marcou gerações. É como Senhor dos Anéis: O Retorno do Rei ou Harry Poter e as Relíquias da Morte. É algo para ver e rever. No caso, jogar e rejogar. Apreciar as animações, jogar a história inteira, fazer as sidequests. Não é todo dia que temos uma dos games como essa. Vale, e muito, aproveitar. Recomendo a todas as pessoas que querem ter uma experiência única e de altíssimo nível tanto histórico como emocional, pois esse jogo consegue colocar todos os gêneros dentro de uma única obra, do drama ao terror e da comédia a ação, segurem suas emoções para uma incrível experiência em um jogo. História:::( tanto no teclado como no controle) QUIET: HEHE 
Cara, que game fantástico! The Binding of Isac realmente foi um jogo Indie que me surprendeu e muito! Foi desenvolvido por 2 amigos e um sonoplasta apenas, com o apoio da Newgrounds. com, um site flash de jogos, animações e, obviamente, seção anos de animações e jogos flash hentai( Cuidado ao pesquisarem sobre ele beleza?; D). Esse jogo é diferente, no qual não sei dizer seu gênero em si, mas a jogabilidade dele é boa, em Terceira pessoa de Tiro, no estilo de Crinsonland e demais jogos que possuem uma câmera em cima do personagem, como alguns clássicos jogos de futebol de cartuchos, que apareciam só a cabeça. O Enredo desse game é fantástico, com certeza um dos maiores pontos do game. Como o game é em Inglês e sem legendas, mostrarei a história que se conta antes de começar o game, mas se você sabe inglês e não quer ver a introdução do enredo é só pular a caixa preta. Isac e sua Mãe viviam em uma casa solitária nas montanhas. Isac brincava e desenhava enquanto sua Mãe assistia canais religiosos cristãs, sempre fiel a religião. A vida era simples e divertida, até que um dia a Mãe de Isac( no game, Isac Mom, Mom ou The Mom) recebeu um contato por voz com um ser superior( essa parte é tensa, muitos acreditam que era Deus que fez o contato, sendo que na verdade apenas disse above, ou seja, alguém superior) que lhe disse: Ser Superior: Seu Filho está corrompido pelo pecado, ele precisa ser salvo. Mãe de Isac: Eu darei o meu melhor para meu senhor. Foi o que ela respondeu, tirando os brinquedos e tudo que possa fazer mal a ele. Novamente, um novo contato foi feito: Ser Superior: Isac continua corrompido, ele precisa estar longe de todo o mal e confessar os seus pecados. Mãe de Isac: Eu seguirei suas intruções meu Senhor. Mãe de Isac respondeu, trancando Isac sem comida, água, sem nada em seu quarto vazio. Na Terceira e última vez, Mãe de Isac recebe seu último contato: Ser Superior: Você fez tudo que lhe pedi, mas ainda questiono se você é fielmente devota a mim, e lhe pedirei uma última prova para decidir seu Destino. Mãe de Isac: Sim meu Senhor, qualquer coisa. Ela respondeu Ser Superior: para provar seu amor e devoção, eu requisito um sacrifício. Seu filho, Isac, deverá ser sacrificado. Vá e entre na sala que ele está, ponha um fim na vida dele e ofereça a mim para provar que ama a mim, mais do que qualquer coisa. Mãe de Isac: Sim Senhor. Ela respondeu. Ela pegou uma faca de cozinha, mas Isac observava tudo de uma rachadura da porta e, assustado, consegue achar uma alçapão para áreas subterrâneas, pulando no momento que sua mãe entra no quarto. The Binding Of Isac tem uma história triste e pesada, incluindo religião, relações familiares e agressões brutais. Isac é um garoto que sofreu muito na vida e que agora tenta sobreviver de sua mãe que quer. O jogo se passa por dungeons, cavernas e áreas subterrâneas, enfrentando inimigos que, segundo analogias dos criadores, são outras versões de personalidades de Isac, como a Tristeza, o ira, etc, além de mais monstros que se eu que não fazerm sentido se eu disser aqui, além de dar um spoiler pesado. No jogo nós começamos a atirar nos inimigos com lágrimas do Isac, e explorando as áreas nós achamos itens para melhorar nosso personagem, sendo todos os itens inusitados e estranhos, como Suco de Jesus, Baton da Mamãe, etc. Há itens especiais tbm que causam um poder especial, como Livro de Mentalista ou livro anarquista, que é liberado usando Espaço. Temos itens de cartas que nos dão poderes tbm, acionando com o Q, como a Morte, Aumentar Força e Teleporte. A jogabilidade é simples, andando para cima, baixo, direita e esquerda, entrando em salas que precisamos derrotar todos os monstros para que as portas sejam liberadas novamente. O jogo tem uma dificuldade foda, quando mais você joga, mais difícil fica, aumentando a dificuldade e se você morre, é começar tudo de novo do zero! Perde todos os itens que conseguiu. E todo jogo é assim, e você só completa o game se zerar de uma vez, porém o jogo possui cerca de 13 finais( sim, 13), zerando mais de uma vez com vários personagens diferentes, que desbloqueamos por meio de desafios, como Cain, Judas e Sansão, por exemplo, que têm habilidade únicas. O jogo possui e chefes, sendo que quando derrotamos chefes nós descemos mais um nível em uma caverna mais profunda, aumentando o nível e chegando no chefe final, que você só entende as aspas se zerar mais de uma vez. O jogo é complexo e possui salas especiais, alguns requerem chaves para abrir, outros precisam de bombas para abrir areas secretas. As salas de lojas e de arcades precisam de moedas para comprar itens ou tentar a sorte em minigames, sendo que possuem portas e minigames que necessitam de entregar corações, que nem sempre vem boas coisas. O game tbm possui corações especiais, sendo azul e branco, sendo que se você não perder vida em uma caverna e derrotar o chefe com o coração azul você conhece uma sala bonus extra( Sem spolier) e com a branca, referente a um coração angelical, você consegue uma proxima caverna com mais prêmios. O jogo tem muitas coisas, desde itens, personagens, monstros e chefes, a variedades de cavernas, sendo qu sempre é aleatório em novos jogos. Esse jogo é viciante e vale a pena cada centavo, ainda mais com o acrescento de variedades que vem na DLC Wrath Of The Lamb, deixando o jogo cada vez melhor. Outro game Recomendadíssimo! 
Chegou a hora, a review que todos gostariam de ler antes de decidir comprar o jogo já que a maioria não diz exatamente oque se passa dentro do jogo. Nesta análise estarei deixando de lado o monte de dlcs que o jogo possui, pois são apenas skins que mudam a aparencia de armas ou da pele dos monstros, não da vantagem e nenhuma delas torna mais facil de se esconder no escuro ou em arbustos. Quase me esqueci de dizer que o jogo tem graficos bem pesados, então de que seu PC vai rodar antes de( ou compre, teste e rembolse caso ele não funcione). Sem duvidas Evolve é um jogo fantastico e muito divertido e a maioria já deve ter pesquisado, assitido videos e lido reviews sobre o jogo, o problema é que grande parte delas foram feitas no lançamento do jogo e desde então o jogo já mudou muito em relação aos aspectos negativos que tinha no lançamento. Oque muitos BRs devem se preocupar é se haverá lag, eu suponho. Não joguei centenas de partidas e até agora so tive lag em 2 delas por poucos minutos, visto que o ping de todos na partida estavam altos eu imaginei que era coisa do servidor e que logo passou. Disconect das partidas, outra coisa muito rara também que aparentemente esta relacionado a algum reset no servidor ou coisa do tipo, então não se preocupem com lag ou disconect no Evolve. HUE BRs, trols e noobs. Noobs, Sim eu já vi, mas a grande maioria das partidas não tem esse tipo de player e com tantos tutoriais e a facilidade dos comandos, fluidês dos movimentos e animações o cara so joga mal se quiser ou se não prestar ateção em nada do que esta acontecendo no jogo, HUEs e Trols eu não vi até agora, aparentemente todos querem ganhar e até mesmo os mais noobs TENTAM trabalhar em grupo, mesmo que seja se jogando no pe do monstro pra tentar levantar um colega. Demora pra achar partida? Esse é um ponto Neutro no jogo, mas que pode ser resolvido facilmente com mais pessoas comprando o jogo. Basicamente sozinho voce poderá jogar no maximo 2 modos de jogo online, Caçada e Arena( demora para achar partidas na arena dependendo do horario que voce esta buscando a partida), existe o Evacuação( campanha) que claramente é o melhor, mas eu não consegui entender o porque de ninguem, ele da mais XP, tem outros modos de jogo imbutidos, é MUITO mais diversificado e você ainda pode entender mais sobre o jogo nele e claro se divertir mais. Achar uma partida no caçada não demora muito e dependendo do horario( 6 a 1h da noite) voce encontrará partidas em segundos, as partidas do caçado costumam durar pouco, mas pelo menos não sao ruins. Mesmo que demore pra achar uma partida o jogo aderiu o sistema de Lobys ou seja, pode ate demorar pra achar, mas voce vai poder jogar varias e varias partidas seguidas se quiser, pois mesmo que alguem saia da loby, a vaga logologo será ocupada por outro player. Bugs. Jogando normalmente, voce não vai encontrar bugs, eu consegui bugar uma vez e entrar numa parede, mas foi sem intenção e fiz uma coisa que provavelmente ninguem faria, então não se preocupem com esse tipo de coisa, pois não vai acontecer com voces. Os bots. São os bots mais filhas da* que eu já vi em um jogo, os bots simplesmente jogam muito melhor que a maioria dos players, mas tem algumas pequenas falhas. Online caso apenas um caçador seja o bot, voce pode se irritar um pouco com ele dependendo da classe, mas se voce se acha melhor que ele, basta assumir o controle dele( Trapper bot é o pior bot online, ele quase nunca joga a arena.), quando a maioria do time é de bots ou caso voce esteja jogando ofline então quem vai ter problemas é o time inimigo. O bot do monstro online ou ofline pode ser definido como, ele sempre vai focar o medico e sabe muito bem como acabar com os hunters, a hora de fugir ou se esconder. Sobre graficos voces já devem ter visto como eu disse, então essa é a review, se seu PC rodar o jogo é quase que obrigatorio, Evolve é um jogo extremamente bem feito, cheio de detalhes, muito bem balanceado e a não sao retardados e como eu disse o unico problema é a quantidade de players que é um problema facil de ser resolvido. Veja voce mesmo, agora que existe rembolso Steam, caso voce ainda esteja em duvidas compre e teste o jogo! Nota Final! Por uma junção de pequenos problemas dei esta nota, mas o jogo ainda é espetacular e eu pretendo jogar por muito tempo ainda, principalmente depois que anunciaram proxima dlc com mais caçadores e um monstro novo! 
Para quem é fã de Jurassic Park, acredito que esse jogo vale muito a pena de ser jogado. Ainda mais para quem gostou de Operation Genesis, pois é bem semelhante. Já quem não é muito fã de JP mas gosta de jogos de construir parques, pode ser que ache esse jogo fraco. Os gráficos estão bem bonitos. A variedade de espécies é bem legal, com opção de se alterar as cores dos bichos com modificações genéticas, construir o parque e fazer ele gerar grana é bem divertido. Me rendeu muitas horas boas de jogo. Os contras que senti ao jogar são poucos, porém chatos, um deles é o fato de que as interações que temos sobre os visitantes e lojas são muito limitados, bem básicos. Você precisa suprir as necessidades dos visitantes, com comida, bebida, compras e diversão. Para isso basta colocar uma loja de cada coisa em partes do parque que estão necessitados e pronto, problema resolvido nada mais pra fazer. Outro problema é a falta de espaço. As ilhas são super limitadas e não há o que fazer para resolver isso. São espaços pré definidos e você terá de se virar com aquilo. O problema é que os dinos tem um negócio de limitação de população, se você colocar vários na mesma área, mesmo a área sendo grande, eles ficam putos e quebram as cercas, te obrigando a fazer várias jaulas separadas, acabando com a área do parque. Ainda mais que cada jaula precisa ter uma incubadora gigantesca. Resumindo, dificilmente você conseguirá ter todas as espécies em um só parque. Outro problema é a falta de um criador de mundos, deixa o jogo limitado, com a questão acima. Mas esses pontos negativos não estragaram o jogo, só deixaram ele mais chato, fazendo você jogar menos tempo. Eu por exemplo após desbloquear todas as ilhas e fazer a maioria das missões, fiz apenas um dos desafios e já estou enjoado do jogo. Bem, mas valeu a pena. para fãs de JP, como eu, o jogo é bem legal. Recomendo. 
Provavelmente o melhor jogo de luta da atualidade. Apesar de trazer vários elementos de outros jogos da Netherrealm( Mortal Kombat 9), Injustice não é uma simples cópia apenas com personagens diferentes, mas impõe características próprias capazes de construir sua identidade. Além do tradicional modo arcade, o jogo trás também um modo história em que a cada capítulo assumimos o papel de um personagem diferente. A trama é baseada em um gibi da DC de mesmo nome, em que o Superman, após ser enganado pelo Coringa destrói Metrópolis acidentalmente e acaba surtando. Para conter sua ira, alguns heróis organizam a insurgência, que é liderada por ninguém menos que o Batman. Algo curioso é que durante o modo história, existem em alguns momentos uma espécie de cutscene interativa, em que temos que pressionar alguns botões adequadamente para prosseguir, o que também é bem legal, e totalmente inesperado em jogos de luta. Os gráficos são muito bons, a trilha sonora impecável e a jogabilidade também, guardando grandes semelhanças com MK9. Várias são as possibilidades de combinações de golpes, com comandos precisos e de fácil execução. O jogo também conta com opção de partidas multiplayer, seja local com dois controles ou online, porém o modo online não anda muito movimentado. Muito criativos e alguns até engraçados, os golpes super especiais são um atração a parte. Durante as batalhas, os personagens soltam frases inusitadas para provocar o adversário que se adaptam ao inimigo com quem estivermos lutando( ex.: Se o inimigo é a Nevasca, o personagem diz vamos esquentar as coisas). Elas são realmente boas. Um grande destaque é para a dublagem do jogo, que está totalmente em português do Brasil, com a mesma voz dos dubladores dos desenhos. Outro ponto fortíssimo do jogo é a possibilidade de interação com os cenários, de forma que podemos para evadir de algum ataque ou atingir o oponente. Além disso cada cenário tem várias camadas ou salas, de forma que podemos arremessar o adversário de uma sala para outra, com uma transição bem dolorida, de passagem. Enfim, com gráficos lindos, ótima qualidade sonora, jogabilidade refinada, e tudo mais que se espera de um jogo, Injustice não deixa quase nenhuma aresta a se aparar, até mesmo a dublagem ficou legal. É um jogo praticamente obrigatório. IMPERDÍVEL(). 
Bom, o que dizer sobre esse jogo que eu estava esperando muito para jogar e consegui pegar num preço mais camarada justamente agora. Excelente, superou minhas expectativas. Fui achando que seria um clone de Diablo, mas é mais que isso. Ele tem uma mecânica mais ou menos parecida com Diablo, mas mais complexa, mais cheia de detalhes, mais turbinada. O game pausa quando se encontra um inimigo. Nisso, você define as ações para seu avatar e os demais personagens do grupo antes da pancadaria. E durante o combate também é possível brecar o game e dar mais comandos conforme a sua necessidade. É possível também mudar o modo de movimentação pelo mapa, para que os personagens prestem mais atenção nas coisas, revelando objetos que são interativos- e isso depende de alguns atributos do seu personagem, para que ele enxergue ou não mais coisas que podem ser clicadas. A grande diferença nesse jogo está no modo de exploração de cenário e tomadas de decisão de acordo com suas interações com personagens e tarefas apresentadas. Dependendo de como você cria seu avatar no começo e molda ele de acordo com as ações no desenrolar da trama, opções novas para se escolher vão aparecendo em encontros com outros personagens e inimigos, e nos fatos que acontecem durante o jogo( como derrubar uma parede usando força bruta ou picareta por exemplo, ou socorrer um npc que está sendo atacado caso você tenha atributo suficiente de destreza para isso), e por aí vai. É como se um RPG de mesa/ tabuleiro ganhasse vida nesse momento, coisa que dá um toque à mais na mecânica do jogo todo, que não fica só refém do combate simplesmente. Acho que o diferencial está justamente aí. Sem contar no monte de loot que está rolando logo no começo do game, e até agora não consegui usar para nada e que provavelmente vou usar mais pra frente assim que conseguir encontrar alguém que possa craftar as coisas. Isso pode abrir um leque muito grande de equipamentos e magias customizáveis, mas ainda não tenho certeza pois como eu falei, não cheguei neste ponto ainda. E ainda dá pra encantar os equipamentos também. Me impressionou positivamente esse jogo até agora, e espero que continue assim. Eu dei um insulto rolê e consegui só sair da primeira caverna até agora, e matar meia dúzia de inimigos bem comuns. As boss fights devem ser bem legais. Se você está procurando um jogo mais arcade, mais pancadaria desenfreada, esqueça. PoE definitivamente é um jogo que requer MUITO tempo para ser jogado e dominado pelo nível de detalhamento que ele tem, e não tem como ser de outro jeito, não tem modo Rambo. Mas, se você souber aproveitar bem, a experiência provavelmente vai ser muito recompensadora. 
Resumo do jogo: A trama do jogo se passa depois de Resident Evil 5. Tudo começa num coquetel com colegas e amigos da Terra Save. Lá, em especial, está a protagonista Claire Redfield. Moira Burton, a filha de Barry Burton, que agora é uma novata da Terra Save. Porém, durante a festa, são pegas e levadas por homens desconhecidos para uma ilha enigmática. Seis meses depois do ocorrido, Barry vai para ilha com a intenção de encontrar Moira, sua filha. Com surpresa, chegando lá, encontra uma garotinha misteriosa chamada Natália. Jogabilidade: O jogo tem uma jogabilidade similar a do Resident Evil 6, podendo andar enquanto mira e esquivar manualmente. Gostei muito da jogabilidade, com exceção da corrida, prefiro mais segurar o botão, acho mais pratico. Gráficos: Os gráficos são idênticos aos do Resident Evil 6, com alguma pincelada apenas. Otimização: Uma bosta k, a otimização desse jogo foi muito mal feita, mesmo que você esteja nos requesitos minimos pode ter certeza que vai travar ai também kGameplay: Ambas campanhas você tem um parceiro que não utiliza armas de fogo, mas podem ajudar a encontrar itens escondidos pelo cenário. Só achei um desperdicio não poder jogar em na campanha desse jogo. O unico modo em que o jogo tem é o Raide, que é tipo um mercenários. Enfim, eu gostei muito do jogo, o modo raide é divertido de se jogar em, mas tem aquele problema da otimização, por isso tem mapas que travam bastante. Mas mesmo assim é jogavel. 
Eu pretendia fazr uma análise negativa com um dos jogos da Steam que me fez passar mais raiva mas decidi não retribuir as injustiças que este jogo me causou e dizer algo justo. A arte do jogo é bela, assim como a narração, a ambientação é excelente, a dificuldade faz com que você experimente a ansiedade e sinta uma maré de alívio quando tudo corre bem. Além disso o jogo é uma verdadeira homenagem à obra de Lovecraft, isso desde o nome da empresa Red Hook até o sistema de stress que lembra que além de preservar seus pontos de vida, manter a sanidade é importante. O jogo visa tornar a experiência de um jogo de D& D, com mapas divididos por salas e batalhas que dependem da sorte em um cenário de horror que mistura elementos de fantasia medieval com lovecraftianos, isso também na história, onde cruazados medievais se juntam com pistoleiros para combater um mal acenstral. O ponto negativo. sorte. você precisará formar sua equipe e ir munido de suprimentos de acordo com o que irá enfrentar. Se quiser passar o mínimo de raiva possível terá de ler os muitos guias da Steam na comunidade de jogadores para avançar. Um jogo que fomenta a comunidade merece ser elogiado, porém mesmo assim por uma maré de azar isso pode não ser o suficente para progredir. 
TL; DR: Gostei tanto da jogabilidade e das mecânicas que aguentei 40h de cenários e missões visualmente repetidasAntes de prosseguir lendo meu review, saiba que o único jogo da série Metal Gear que eu havia jogado antes de MGSV: The Phantom Pain( TPP) havia sido MGSV: Ground Zeroes( GZ). Vou avaliar o jogo como um novato, não como um fã da série. Em alguns pontos, vou comparar TPP com GZ. No geral, gostei muito do jogo, principalmente pelas mecânicas para se invadir as bases inimigas. Ele funciona muito bem como jogo de stealth, e em diversos momentos eu me sentia o cara por ter entrado dentro de um quartel e recuperado um preso de lá dando apenas 3 tiros de tranquilizante. A inteligência artificial dos inimigos funciona bem, apesar de não ser perfeita. Faz muita diferença jogar de dia ou de noite. À noite, os inimigos tem visibilidade reduzida, e isso facilita para chegar nos objetivos ou. Aparentemente, não há um bônus por jogar de dia, apenas um desafio maior. Os inimigos não possuem uma rotina muito clara de vigia, o que deixa o jogo mais interessante e menos previsível. Quando o jogador falha em ficar escondido, o jogo se torna um shooter em terceira pessoa bem legal. Porém, isso tira pontos do jogador, impedindo que ele consiga um ranking mais alto no final da fase. O real desafio do jogo é terminar uma missão sem matar nem ser visto por ninguém. Visualmente, o jogo é muito bonito, mas um tanto repetitivo. Após 40 horas de jogo, liberei duas áreas: Afeganistão e Africa Central. Entre si, são bem distintas( um deserto e uma floresta tropical), mas as missões de cada área parecem ter sempre a mesma aparência. O que parece mudar de uma missão para outra é o relevo, posição das construções e a eventual existência de uma construção central( um prédio meio destruído, uma fábrica, um quartel). As próprias missões são bastante repetitivas: para um general ou resgatar um prisioneiro ou item de uma base diversas vezes. Comparando, GZ tem um cenário muito mais interessante de ser explorado, e as melhores missões de TPP( até onde joguei) são, no máximo, equivalentes à única missão de GZ. Junto com as missões principais, há a construção da Mother Base. Essa é uma base marítma semelhante à bases de extração de petróleo. Nela você desenvolve e melhora as suas armas e itens utilizados nas missões. Apesar de não ser o objetivo, é interessante gerenciar os recursos e ir melhorando ela com o jogo. Uma coisa que vi de propaganda no jogo, mas não comprendi a utilidade é o fato de ser um jogo de mundo aberto. Sim, você pode ir para qualquer lugar do jogo, mas após cada missão, você estará de volta no helicóptero de onde comanda tudo. Definitivamente, não pense em GTA ao ouvir falar que MGSV é um jogo de mundo aberto. Quanto à história, eu fiquei boiando. Após jogar GZ, eu escutei um podcast falando por 1h30min sobre a história, e continuo sem entender ela. Pode ser que eu não tenha me esforçado o suficiente, mas é que são tantos detalhes que eu desisti de. Ainda assim, assisto às cutscenes e diálogos, que são muito bem feitas. Há a parte online, que não dei muita atenção. Nas partidas online que joguei, foi um shooter em terceira pessoa com alguma chance de usar algum stealth. Foi divertido, mas não me senti motivado a jogar mais. O singleplayer tem alguma integração online: há missões que podem ser completadas por soldados seus, e duram desde alguns minutos até vários dias( essas missões são gerenciadas pelo modo online, você não precisa jogar para que essas missões sejam completadas). Essas missões te dão recursos extras para o desenvolvimento da Mother Base. Apesar de ser um jogo com temática e propostas sérias, há pequenas piadas que o jogo faz com si próprio que são ótimas. Está em campo aberto e preocupado que o inimigo irá perceber você? Puxa uma caixa de papelão do tamanho de um baú e entra dentro dela( importante escolher uma caixa que combine com o restante do deserto para não chamar a atenção). Demorou muito na missão e amanheceu, deixando a missão mais difícil? Puxa um cigarro especial e dá uma fumada até anoitecer novamente. A missão tá tão difícil que você está morrendo muitas vezes? Use um chapéu de galinha. Em resumo, o jogo é interessante e divertido, eu gostei bastante. Ainda assim, não encontrei motivação para. Em 40h de jogo, cheguei até a missão 29( li que são 50), além de algumas. Se você estiver em dúvida, recomendo jogar GZ primeiro, que custa bem menos. Se não gostar de GZ, fique longe de TPP. 
Um jogo 2D estilo roguelike com uma grande variedade de habilidades, inimigos, bosses, personagens e itens. Tem uma mecânica simples e leve, o tipo de jogo pra quem curte grandes desafios em completar 10%. Possui alguns bugs mas que estaõ sendo arrumados em uma atualização quase finalizada, e em futuras atualizações, adicionarão novos itens, personagens, etc. A comunidade BR do jogo e bem pequena, eu só jogo com Russos, e até Canadenses, mas pra quem não consegue falar inglês, há tambem o problema do jogo não ter uma opção de mudança de língua, o que faz muita falta. O jogo tem uma história curta, porém uma jogabilidade infinita por ser Roguelike. Não quero dar spoiers sobre o jogo por isso não dou muita informação, mas caro queira uma informação adicional me adicione, e caso compre o jogo me convide pra jogar. Pros: variação muito interessante jogar com informações de Trivia sobre os inimigos e vicianteContras: os BRs uma comunidade pequena é de servers arcaica( com sistemas de IP muito antigos), porém provavelmente será possui uma línguaVale a pena? Sim vale, porém eu aconselharia comprar este jogo com pelo ao menos 30%/ 40% de desconto, não que seja um jogo ruim,( até porque será adicionado uma grande quantidade de conteúdo) e me dói dizer que tem outros melhores, pois sou um fã de Roguelikes como este, simples, interessante, ofline extenso e divertido. 
Rampage Knights, é um Up Roguelike, que teve um longo percurso até ser lançado oficialmente no Steam. Essa pérola possuir cooperativo local e online para 2 jogadores, e aposta em sua dificuldade e imprevisibilidade para garantir a diversão. A aventura começa no acampamento da floresta, onde você escolherá sua classe e personalizará o visual do seu personagem. O caminho da floresta até o confronto com o feiticeiro é composto por 7 fases sequenciais, que possuem layouts e conteúdos aleatórios. Passar por todas essas fases costuma levar cerca de uma hora. A vertente de progressões permanentes no jogo tem como base os desafios, que podem ser conferidos ao interagir com o NPC Mighty Maximus. Ao todo, são 80 desafios diferentes para serem completados. Alguns deles não tem nenhuma recompensa; outros dão pequenos bônus permanentes ao personagem, e outros ainda liberam acesso a classes, faces ou chapéis. As classes poderão ser escolhidas no NPC Sir Bumperd, logo no começo do acampamento. Inicialmente, você só terá a classe Aventureiro liberada. Fazendo os desafios, poderá liberar as outras classes: Bárbaro, Pirata, Assassino, Feiticeiro e Mago de Batalha. Além do seu visual ser um pouco afetado pela sua classe, o que mais mandará nisso inicialmente serão a face e o chapéu escolhidos. Ao longo de sua aventura, você encontrará diversos itens de vários tipos: armas, consumíveis, equipáveis, etc. São mais de 70 armas, e mais de 10 outros tipos de itens. Tudo também bem criativo e diferente! Outro recurso interessante do jogo é a presença de bufs e debufs variados, ganhos das mais diversas formas. Muitos são temporários, e ai já há uma coisa única no jogo: um buf ou debuf temporário não durará uma quantidade de segundos ou algo assim, e sim quantidade de novas telas exploradas. Cada vez que você trocar de sala para uma sala nova, o contador diminuirá em um, até que se esgote e o buf desapareça. Apesar da campanha ser curta, o jogo oferece diversas dificuldades para aumentar a rejogabilidade. A dificuldade padrão é a Normal, que já conta com morte permanente. Se a parte roguelike não for interessante para você, o jogo oferece a dificuldade Casual, que faz com que ao morrer, você volte para o começo da fase ao invés de ter que recomeçar a aventura toda, e ainda fornece um bônus de vida. Pra quem curtir o desafio do Normal, a ainda as dificuldades Hard, que deixará os inimigos mais poderosos, e Insane, que além de deixar os inimigos mais fortes ainda, reduzirá sua vida, aumentará o número de armadilhas e precipícios, e dará Maldições e Doenças aleatórias a cada fase. Quem conseguir zerar no Insane, liberará acesso ao Shadow World: uma run totalmente aleatória e louca, onde seu herói é transformado a cada fase e recebete itens aleatórios, e pode enfrentar qualquer inimigo em qualquer lugar. Por padrão, a movimentação é feita na setas do teclado, nas 4 direções, como em todo up clássico. O pulo é feito utilizando a tecla Espaço. Uma inovação é a inclusão da tecla de rolagem, Shift, que permite uma grande evasão e mobilidade em combate. O jogo possui apenas um botão de ataque, por padrão a tecla em sequência fará o personagem fazer um pequeno combo. Um ataque muito importante é o ataque aéreo, feito ao apertar o botão de ataque no meio do pulo. Esse ataque é capaz de quebrar a guarda do inimigo, e também capaz de quebrar escudos de inimigos. Também existem inúmeros outros ataques que podem ser feitos segurando o botão de ataque, ou fazendo a sequência segurando o direcional para cima ou para baixo. Você poderá carregar até 4 itens ativos, cada um de um tipo diferente. Você poderá selecionar cada tipo de item com as teclas 1 a 4, respectivamente. Magias gastam mana quando utilizadas. Já Pergaminhos e Poções tem apenas um uso e sumirão ao serem utilizados. Armas de Arremesso também só possuem um uso, mas há a possibilidade de você carregar vários de um mesmo tipo. Você encontrará diversos baús em sua jornada, e a grande maioria deles está trancado. Para iniciar o de lockpicking, basta se aproximar do baú e utilizar a tecla de interação, A. O minigame é muito simples: você visualizará um ferro, que ficará indo para esquerda e direita, e deverá apertar o botão apenas para que pressione os pinos dourados. Algumas das salas que você encontra nas fases são salas de evento. Cada evento é totalmente único e diferente, com potencial de premiar o jogador, e algumas vezes de penalizar também com algo ruim. São cerca de 25 eventos totalmente diferentes que você pode encontrar. O jogo limita muito a forma de recuperar vida em fases: ou será pegando comidas, que caem de inimigos e baús, ou utilizando poções. E você também possui uma quantidade limitada de vidas. Caso perca todas, adeus run: game over! Isso só não ocorre na dificuldade casual. As lutas com chefes merecem destaque. Em cada run, você encontrará um de três chefes no meio do jogo, e o chefão final é sempre o mesmo. Cada chefe possui uma mecânica única, de modo que os encontros sejam muito divertidos de serem descobertos. O design é bem cartunesco, com animações simples porém efeitos belos. O resultado final é um gráfico bem agradável e um estilo único. A interface é pequena e bem posicionada no topo da tela, sem qualquer obstrução sobre o jogo. A música do jogo é bem tranquila, nada excepcional mas combina bem com a atmosfera do jogo na maior parte do tempo. Os sons são bons também, onde mesmo após um bom número de runs, não me senti enjoado deles- coisa que costuma acontecer facilmente em jogos do gênero. Atualmente, Rampage Knights conta com suporte a cooperativo local e online para 2 jogadores. Infelizmente, há algumas restrições técnicas quanto ao modo online, o que pode ser desanimador para alguns jogadores. Pra começar, não há loby ou qualquer forma de matchmaking que te permita encontar novos jogadores ou visualizar partidas. Ou seja, você precisará adicionar a pessoa como amigo no Steam, para então poder. Não bastasse isso, nenhuma progressão permanente é gravada no modo online. Nem mesmo a run em andamento é salva, ou seja, se precisar sair do jogo, não dá pra. Os desenvolvedores reconhecem que atualmente o modo online é bem limitado, e já estudam uma forma de com um sistema de matchmaking. Já o cooperativo local funciona perfeitamente, com progressão permanente sendo salva sem qualquer problema- apenas não tem suporte a. Em modo cooperativo, os jogadores só terão uma vida. Porém, o jogo conta com uma mecânica única: ao morrer, você vira um fantasma, e pode andar e atacar inimigos, causando 1 de dano e os derrubando. O jogo informará uma quantidade de almas necessárias para reviver. Assim que seu aliado conseguir matar essa quantidade de inimigos, você reviverá. Também será revivido caso o aliado passe de fase. Aqui é outro detalhe que pode não agradar a todo mundo. Assim como nos Up clássicos, é possível acertar golpes em aliados. Não é possível causar dano diretamente no aliado, mas você pode várias e várias vezes- inclusive em precipícios. Rampage Knights é ideal para fãs de Ups e Roguelikes, reunindo características de ambos os gêneros de forma criativa e divertida. Apesar de possuir uma campanha curta, a variabilidade das fases, itens e inimigos, somados ao grande desafio vão manter o jogo interessante por bastante tempo. O modo cooperativo só soma nisso tudo- apesar de atualmente ter algumas limitações no cooperativo online. Análise completa em URL 
Insurgency, mais um jogo que me surprendeu muito, positivamente. Joguei pela primeira vez quando ainda era um mod do CS: Source. de fato um jogo excelente, me arrisco a dizer que é o melhor FPS( first person shot) que jogo há muito tempo, desbancando os grandes blockbuster como Cal of duty, por quê? A jogabilidade é excelente, lembra Red orchestra, porém com o cénario conteporâneo dos conflitos armados no oriente médio. De um lado temos as forças de segurança( Americanos), contra os insurgentes( Rebeldes), traz uma variedade de armas e customizações, que acredito eu, ser um dos pontos fortes, onde o jogador configura seu equipamento conforme seu estilo de jogo, permitindo um franco atirador usar um rifle de assalto com uma luneta de longo alcançe. A movimentação é fluida, inclinar o corpo para as laterais, no canto de uma esquina. O dano causado por explosivos plásticos e de fragmentação( C4, granadas) são bem realistas, assim como o dano causado pelo arsenal primário. Geralmente, com um disparo de rifle o inimigo, assim como na realidade. Os mapas são incrivelmente bem feitos, parece de fato um lugar real, tendo a opção de jogar durante a noite, colocando em uso lanternas e visão noturna. Os modos de jogo são imersivos, ninguém sai invadindo o território inimigo inconsequentemente, pois temem morrer e esperar os reforços para reaparecer na batalha, tornando a comunidade que joga o game mais adulta, em razão da necessidade tática e da comunicação. Enfim, é ótimo, comprei na promoção, mas pagaria o valor inteiro do jogo, vale cada centavo. Let the HAJS hit the floor 
Tá aí um jogo que no início não me chamou a atenção, mas ao descobrir mais informações( reviews e videos), ele pareceu ter algo a mais e comprei em 50% na sale da steam, e no final acabei me surprendendo. Wolfenstein é um FPS que mistura uma pegada oldschool, que remete os shooters finais da década de 90( como Medal of Honor: A), com elementos contemporâneos, como o foco na narrativa, coletáveis e sistema de evolução. Ele se destaca em diversos pontos: O gunplay é otimo e recompensador, e o recurso de dual wield é muito divertido. Existe uma boa variedade de armas e inimigos, e todos se encaixam bem em um level design bem pensado, onde os confrontos ocorrem em cenários com várias possibilidades diferentes de abordagem.( salas grandes e abertas ou multiplas salas menores) Tudo isso se encaixa com uma trilha sonora ótima, que representa bem a atmosfera do jogo, abusando de peso, sujeira, elementos eletrônicos e outros mais. A história por si é absurda, com um universo bastante interessante, mas a narrativa e os personagem deixam tudo ainda mais interessante e envolvente. Entretanto, o jogo sofre de defeitos notáveis: A IA é burra demais, e alguns momentos dá um blackout nos inimigos e eles simplesmente ficam parados. A performance para pcs é também decepcionante: Gráficos medianos( apesar da excelente direção de arte) que exigem demais do seu PC. Por fim, o level design poderia ser menos linear, mesmo que seja mais aberto que um CoD e com secrets. Pra quem curte um bom FPS Wolfenstein é uma ótima escolha, e um dos FPS mais divertidos que joguei, junto com o primeiro Bioshock e o Borderlands 2. 
Entao vamos lá, minha resenha do que achei do jogo sem spoilers. Primeiramente já vou deixando uma dica muito importante, existe uma coisa chamada Soul Level, que só é importante para o balanceamento do online, já deixei entre aspas porque assim como foi em dark souls 1 onde jogadores experientes conseguem muitas vantagens rapido no jogo por saberem ir nos locais exatos, em ds2 tambem tem isso, mas de uma forma diferente. existe um anel muito util para fazer missoes online que ajuda em uma especie de trapaça que consiste em rushar ate o vendendor desse anel, que anel é esse? simples, um fodendo anel que não te deixa mais absorver almas, se tu não absorve almas, seu soul level não sobe tambem:) oque significa? simples, um jogador experiente e que goste de se torturar, pode passar o game inteiro no nivel mais baixo do jogo( imagino quantos hitkil ele deve tomar), enquanto vai coletando tudo oque há de bom. Depois quando esse masoquista está bem itemizado, ele pode finalmente usufruir de sua dedicação e sofrencia para se divertir um pouco, ajudando jogadores iniciantes a matarem seu primeiro boss com uma facilidade absurda devido a sua arma extremamente forte. Mas porque estou com raiva? ele tambem pode invadir jogadores iniciantes dando hitkil facinho, já que seu soul memory esta absurdamente baixo. Então de quebra já vai duas- Não faça igual eu, não perca varios char, porque gastou souls com porcarias, seu soul level não vai te salvar dos experientes. 2- Sempre busque deixar a sua arma no nivel maximo dela antes de querer aumentar o atributo que fortalece ela.( ate porque a quantidade de dano aumentado por ponto de atributo, é aumentado por porcentagem do dano da arma) Agora sobre o jogo, se vale ou não a pena comprar. Dark souls 2 sotfs, foi meu primeiro jogo da serie souls e ate então meu favorito, é verdade que dentre a franquia ele é o mais facil, já que os inimigos são mais lentos, existem quase nenhuma armadilha no jogo que te pegue de surpresa. Mas ainda assim para um iniciante, eu sofri bastante. Minha primeira jogatina devo ter levado no minimo umas 10 horas para zerar, tudo porque eu costumava ajudar um jogador primeiro usando a pedra de sabão, para já ter uns spoilers da localização de inimigos e tambem locais secretos, já que existem muitos jogadores experientes que ficam jogando e rejogando o game( eu sou um desses agora hehe). A historia é bem fraca eu confesso, ainda mais se voce não souber o basico da historia do primeiro. O jogo não se da o luxo de explicar detalhadamente infelizmente. Oque deixa a historia do jogo bem aberta a teorias e visoes diferentes. Em relação ao level design, tenho criticas e elogios, meu primeiro e grande elogio é em relação a incentivar a exploração! Quase todo cenário possuem locais secretos onde se pode encontrar muitos itens, armas, etc. Alem disso os cenarios são bem variados, desde castelos destruidos e intactos, ate locais absurdamente escuros onde te força sair da zona de conforto usando seu escudinho, para dar espaço a uma tocha. Esses cenarios costumam te ensinar a utilizar esquiva na marra.( dessa esquiva vou falar dela depois) Unico ponto negativo em relaçao aos cenarios é a falta de conexão entre eles. Voce entra em um elevador no nivel do mar, desce um bom pedaço, apos uma pequena caverna( da qual voce ainda desce um pouco mais), voce esta em um caiz na altura do mar onde precisa pegar um navio, HAN? existem diversos outros lugares assim, minha hipotese baseada no que sei da historia, é que talvez aquele mundo esteja deixando de existir, uma vez que quando não havia fogo, não havia nada. Mas outros já acreditam ser pressa para lançar o jogo logo, acabaram esquecendo de conectar os locais. Sobre oque mencionei la em cima da esquiva. Acho que a essa altura do campeonato, voce já deve saber que Dark Souls é um jogo dificil, justamente por fazer você lutar com seu oponente ao estilo antigo, observar uma brecha, atacar e se defender, esperar outra brecha e então repetir o processo, ao inves de simplesmente sair spamando o botao de ataque. Dentre as formas de se defender temos 3 mais bloquear com escudo, a mais simples porem quase inutil com inimigos que possuem muito dano( já que se não tiver muito equilibrio sua stamina vai MUITO rapido ao defender) e completamente inutil contra agarroes. aparar com o escudo, muito util e muito dificil, se errar, se prepara para tela de morte( brincadeira)( ou não). rolar que deveria ser sua primeira opção de esquiva, porem esse jogo resolveu cagar nela. Porque cagar? Em Ds1 e DemonSouls, quando voce rola, voce é imune a dano, logo voce aprenderia que rolar atraves dos ataques é melhor que tentar defender eles. Porem em Ds2 adicionaram um novo atributo, Adaptabilidade, basicamente esse atributo dica seu equilibrio( otimo), mas tambem sua agilidade( pessimo), porque? simples, quanto maior sua agilidade, maior sera seus frames de invencibilidade na roladinha! No nivel inicial de qualquer classe, sua agilidade é tão baixa, que praticamente exige que voce role muito antes para se afastar ou entao role no momento exato que iria ser atingido, já que com a agilidade inicial, somente os frames iniciais da roladinha são invuneraveis. O segredo é logo nos primeiros niveis, corre para colocar sua agilidade em pelo menos 10, voce vai conseguir isso com uns 2 a 24 pontos em adaptabilidade. Tirando tudo isso, jogo é otimo, online dele ainda esta vivo, voce sempre vai ver fantasmas de outros jogadores passando por voce( sim eles são pessoas jogando no momento, mas nem sempre estão na mesma jornada que você), coop tem bastante pessoas deixando sinais para ajudar e dependendo do local e do seu soul level, tambem fica facil voce ir ajudar alguem se deixar seu sinal. Pvp tambem é bem ativo, se tentar invadir alguem, é bem provavel que vai conseguir em primeira tentativa. O mesmo para duelos na convenant dos sentinelas azuis e do pacto dos vermelhos( que fugiu nome, tem algo com sangue). Que alias é oque ajuda o multiplayer viver por tanto tempo, as convenants adicionam e muito ao jogo, visto que algumas conquistas da steam é nescessario upar em algumas convenants. Então se leu essa bilblia ate aqui e gostou do jogo, vai em frente. Se não for ansioso demais, adicione na lista de desejos e fica esperto, direto ele fica em promoção! Se precisar de dicas ou ajuda é so me mandar msg! 
Darksiders I um hack and slash, se passa em um ambiente pos apocaliptico aonde um dos cavaleirso do apocalipse foi culpado pelo ocorrimento do apocalipse precoce, foi produzida pela Vigil Games e publicada pela THQO jogo tem MUITAS referencia, mas as que eu percebi sao principalmente god of war, pelo seu sistema de com puzle, portal por um dos equipamentos ser uma portal gun, entre outros outros. A historia e muito boa e envolvente, com personagens muito bem explorados, menos o protagonista, que por mais daora que ele seja não acaba mostrando muito a sua personalidade Lado positivo: muito boa e de combate muito bom bem desafiantes muito bem feita, suportando ate muito bem feito e rico em jogo foi desenhado e é bem cartoonizado e isso e bem atraente Lados negativos: de fast travel muito tu enfrenta um boss, não parece muito dificil, e na finalização dele voce so assiste Ruina( seu cavalo) e todo acaba so utilizando a espada, e sendo que pra voce evoluir a manopla por exemplo e bem dificil pois demora muito pra matar os adversarios com ela historia não acaba no final do jogo, ficam muitas coisas em aberto e meio que dizendo pra voce jogar o 2 pra historia ter um final jogo no modo hard foi facil, entao imagino que no modo facil deve ser ate sem graçaPor mais que tenha todos esses pontos positivos o jogo é muito bom e me diverti pra insulto com ele Nota: 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Crianças() Tudo e todos() Adolescentes( x) Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari( não que seja ruim)() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra( x) Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Vai dar rage, bater na mãe, se matar, até conseguir ser pro. uma história?() Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us( x) Dava pra fazer um livro() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado( x) Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Batata() Windows 98 sem placa de video( x) Um PC meh, com um I3 e com uma gt 710() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá()() Doente() Ruim() OK( x) Boa()()() Horrível( x) Ruim() Ok() Boa()()() Sim( x) comprar?()() Vale cada centavo( x) Espere ficar na promoção() Não() jogo mer@#, como pode ter alguem feito essa por# NOTA FINAL Finais: Shao khan é corno 
Bastion! Esse é o jogo que redefiniu a narrativa dos jogos. Um jogo divertido, visualmente maravilhoso e com uma trilha sonora de dar inveja a muitos games tops. O jogo é bastante dinâmico! Em outras palavras: Você pode livremente pelo cenário e o narrador reage a cada movimento. Ele é dividido em fases, e você tem diversas armas( inclusive uma metralhadora do jogo Portal, no qual os criadores de Bastion são fãs declarados do game e resolveram homenagear o jogo) e skils para utilizar, desde defender com seu escudo até mesmo rolar no chão para desviar de ataques. É meio estilo Cartoon, mas perfeitamente bem desenhado e colorido com suas artes pintadas à mão em resolução FUL HD( 1080p). A história do jogo é envolvente. Você controla o personagem denominado The Kid, um sobrevivente de um evento que destruiu o mundo ao seu redor. E para reconstruir a terra e abrigar aqueles que ele tanto ama, ele percorre os destroços coletando itens, ao mesmo tempo que luta contra diversos inimigos. A mecânica do jogo é bem divertida e sua perspectiva é isométrica( aquela aérea e meio de lado, sabe?). Algumas pessoas dizem que lembra Diablo, mas prefiro dizer que lembra bastante os cenários do meu jogo favorito de todos os tempos: Final Fantasy Tactics. Sabe aquela visão de jogo com um cenário do alto, com todos aqueles blocos unidos para formar uma espécie de tabuleiro? Então, é desse jeito que vejo este game! O diferencial pra mim não foi apenas a narrativa( que depois de muito tempo começa a enjoar), ou a trilha sonora que dá vontade de ficar escutando direto, ou até mesmo o belíssimo visual bastante colorido. O que me cativou neste jogo foi a mecânica do game ir se construindo a cada passo que você dá. Isso dá um efeito muito maneiro. Você anda pelo cenário e ele vai sendo construindo a cada vez que você progride. Aqueles blocos que eu citei anteriormente vão surgindo dando forma ao cenário. Possui versões também para iPhone, iPod e iPad. E o melhor de tudo: Você pode gratuitamente pelo navegador Google Chrome. Link para jogar pelo navegador: Clique Aqui Aproveite os descontos da Steam e adquira Bastion com 50% de desconto! Esse é um jogo que não pode faltar na sua biblioteca de jogos! E para os fãs de Dota 2: Bastion tem um pacote de locução! Procure no shop da loja do Dota 2: Bastion Anouncer Pack for Dota 2. Algumas screnshots do jogo: Screnshot 1 Screnshot 2 Screnshot 3 Para maiores informações visite minha página no Facebook: fb. 
ːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshː Derrama o sangue foi fácil, quero ver a limpeza It raining money ːFistofdoshːShut up and take my moneyːFistofdoshːKiling Floor 2:( Matando Chão 2 é a continuação, desta vez matando concreto e madeira.) Kiling Floor 2 é um jogo de zombie e com 6 jogadores que devem sobreviver às hordas( wave). O jogo possui classes que utilizam armas especificas: como shotgun, rifle, pistola e etc., e habilidades diferentes, assim o jogo não fica repetido e muda o seu jeito de jogar. A jogabilidade está melhor em comparação ao Kiling Floor 1. Gameplay: Este jogo não é fácil de fazer uma análise, então resolvi grava um gameplay bem curto na ultima dificuldade( Hel on Earth) Solo: URL Floor 2 é o primeiro jogo usa a tecnologia PhysX Flex. Informação do Physx Flex do Kiling Floor 2Kiling Floor é na verdade um mod do jogo Unreal Tournament 204. FonteEdição Deluxe: Link da informação do DeluxeCopia do Kiling Floor 1Kiling Floor 2 SoundtrackAcessório para personagem( apenas visual) DJ( personagem) Kiling Floor 2 Art BookModos: SobrevivênciaIgual do antigo Kiling Floor. Sobreviva as hordas de inimigos e derrote o chefão. O tempo da partida pode varia de: Curto Rodadas: 4(+ 1 chefão) Tempo: min MédioRodadas: 7(+ 1 chefão) Tempo: minLongoRodadas: 10(+ 1 chefão) Tempo: HoraSobrevivência XJogadores poderão controlar os ZED e atacar os jogadores humanos. SemanalEventos que ocorre toda semanaPossui: Trading cardsWorkshop( Mapa e Skin) PhysX FlexCompatível com controleTradução( apenas SKIN)( padrão) PVP( 6 Vs 6) Positivo: Ótimo SoundTrack( a maior parte composta por rock pesado) Jogabilidade melhorada( Agora é possível saber a diferença de ferro e madeira) Novos inimigos( chão de titânio) e Chefão( BOSS) Z. E. D. Time( Câmera lenta durante o jogo online) Trabalho em equipeCompartilhamento de item( se um jogador tiver um DLC, ele pode compartilhar para os outros que estão dentro do server) Ótimos diálogosNegativo: O jogo pode acabar ficando repetitivo, mas continua divertidoNota sangrento que BRUTAL DOOM ou Shadow Warriors, só pode ser Kiling Floor 2Se gostou do Kiling Floor 1, esse jogo é uma grande opção e vale a pena. Bônus: URL do Kiling Floor 1Quer mais? neste grupo Análises De Yudi ou CuradorːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshːDoshː 
Gold Edition x Super TurboPrimeiramente, Guacamele é um jogo fantástico, sem dúvida nenhuma um dos melhores metroidvania da história e um dos melhores jogos 2D na Steam, mas algumas pessoas encrencam por haver 2 versões à venda do mesmo jogo. As versões Gold Edition e Super Turbo não são idênticas, inclusive existe diferenças entre os mapas de ambas e na sequência dos eventos, mas sim a Super Turbo é basicamente uma versão melhorada da Gold Edition. Abaixo seguem algumas das principais diferenças entre ambas: Gold Versão premium do original de 2012 já com o conteúdo das dlcs The Costume Pack e Diablo Domain fazendo parte do jogo;- Possui o dobro de conquistas, são 60 conquistas da Gold contra 30 da Super Turbo;- Desafios do mapa Infierno são mais dificeis;- É a versão mais dificil. No Super Turbo há algumas melhorias como o Muy Macho, o fato de de ataques vermelhos, algumas sutis motificações nos chefes, por exemplo, o último chefe do Super Turbo possui ataques mais lentos comparados a versão Gold. Super Turbo Champion Inimigos com barras de energia;- Possui a melhor jogabilidade, são pequenas modificações, provavelmente imperceptíveis para muitos inicialmente como o fato de não precisar segurar Y para ficar parado na parede ou poder de ataques vermelhos, mas que fazem muito diferença;- O jogo em si não é igual ao Gold, há 2 mapas novos, 1 chefe novo e há diferenças entre os mapas. A sequência dos eventos também é diferente e existem inimigos mais fortes com o poder Muy Macho;- Possui 2 habilidades novas, Bomba Frango( referência ao Metroid, álias o jogo é cheio de referências ao Super Metroid do SNES) e o apelador Muy Macho; Resumindo, Guacamele é um jogo fenomenal porque além de possuir gráficos, sons, músicas e história excelentes consegue ser um jogo 2D atual, ou seja, jogabilidade excelente aos padrãos atuais, mecânica de combate moderna e desafio na medida e isso é o grande diferencial porque infelizmente a maioria dos jogos 2D não possui nada disso. Tenho dezenas de jogos 2D na minha biblioteca, muitos deles retros, mas infelizmente a maioria esmagadora possui uma jogabilidade semelhante aos jogos feitos no final dos anos 80 ou inicio dos 90 e não é isso que eu quero num jogo 2D, caso eu quizesse isso estaria jogando emulados, portanto o fato do Guacamele ter sido muito bem projetado faz com que você tenha orgulho de e prazer em. Recomendo comprar o pacote com ambos porque vale a pena, mas caso você não tenha condições compre o Super Turbo Champion Edition. 
Então, estou aqui como alguém que esperava esse jogo desde 207. Eu acompanhei ativamente todo o processo de desenvolvimento, tudo que saia, esperei muito. Anos depois, anunciado para os consoles tive meu conflito interno, estava determinado a jogar mesmo sem ter console, estava disposto a abrir mão de minhas ecônomias para isso, era um objetivo de vida literalmente. Até aquele momento a Square estava engatinhando aqui na Steam, então não tinhamos certeza se realmente viria, até uma simulação que rodaram em uma 1080, dali fiz uma aposta, resolvi esperar mais, fugir de spoilers e ter fé. Com a surpresa confirmada me surgiu um novo dilema, rodo no meu i5 da segunda geração? Comprei assim mesmo. Rodei, rodei satisfatóriamente, fiz tudo o que podia, entrei de cabeça. Não vou negar, não tomou o lugar do meu jogo preferido, Chrono Cross, mas com certeza chegou perto. É um jogo vasto, pesado graficamente mas está funcionando muito bem obrigado. Na steam apesar de parecer caro em comparativo com os consoles além do preço já temos o conteúdo atual. Não é o port perfeito, existem várias pequenas coisas a serem corrigidas porém a Square está dando suporte. Atualmente estou jogando o multiplayer, gostando bastante da premissa só com o único problema da falta de players, algo que tem a ver com jogadores e não com o jogo. Vou resumir então pra ti beleza? Gosta de JRPG? Se sim compre e caso não goste, compre. É triste, é grande, é bonito, é um Final Fantasy, de outro jeito, mas é um Final Fantasy. 
Este jogo apesar de seu baixo orçamento é uma obra prima, com certeza um dos concorrentes fortes para jogo do ano. Como todo jogo ele tem seus prós e contras, mas adianto já, que este jogo vale sim seu preço e tempo que voce ira gastar nele. Prós> trilha sonora foda> historia com enrredo cliche mas que se densevolve de maneira unica e maravilhosa.> personagens carismaticos e com personalidades foda que faz com que você se envolva mais no jogo.( 2b combate extremamente divertido( apesar de simples).> dinamização da camera, que muda toda hora dando um toque especial e unico no jogo. Contras> barreiras invisiveis, insulto merda como eu odeio essas barreiras, voce olha pro predio e fala, po vo entrar ai pra cortar.. caminho, ou explorar, ai você pula e pá, uma barreira invisivel.> não tem legenda em português então exige um curso de 3 anos na jamaica para entender as legendas em inglês( ou voce pode ler em espanhol, soq na moral, espanhol fede, odeio boludo e não suporto a lingua deles), ou você pode ser um otaku fedeno, e entenda a em japonês( k eae mayk).> como disse nós prós, o combate é simples( porem divertido, tenho que reforçar).> dificil de controlar a camera e a mira do pod( robo que ausilha durante todo o jogo) no mouse. Concluindo, apesar destes contras O JOGO É FODA PRA KRAI, E VALE TOTALMENTE A PENA, JOGUEM ESSA PORRA QUE VCS VÃO AMAR.> over and out 
Você já jogou Warcraft? StarCraft? Está com saudades desses fabulosos jogos de estratégia que parece ter ficado no passado? Pois bem: ao They Are Bilions! Prós Mesmo estilo do Warcraft, você controla seus soldados individualmente e aumenta sua colônia unidade a unidade. O inimigo são zumbis. Sei que é um tema batido, mas não nesse caso. Considere que, com a invasão de sua colônia, cada prédio que eles derrubam geram mais zumbis, que geram mais problemas. Pense nisso. Você irá tomar um couro atrás do outro. Irá voltar e pedir mais. A invasão final de sua colônia é praticamente um rio de Zumbis, sei que é spoiler, mas o próprio vídeo do jogo já mostra isso e sim, é possível! Você ira tomar um couro. O estilo do jogo é SteamPunk, maravilhoso em todos os aspectos, pois ao mesmo tempo que temos arcos e flechas, também temos atiradores de elite com armas de fogo e até mecas. Lindo! A vitória é especialmente prazeirosa. Digamos que não há vitória igual a desse jogo. Os mapas são gerados randômicamente, então, desista de achar os pontos quentes. Por último, depois de ser derrotado umas 20 vezes, decidi que não sabia jogar, então fui ver vídeos de quem sabia jogar e ganhei. Não se entristeça se perder muito, ajuste os níveis corretos do jogo e vá em frente. Em breve você desenvolverá uma técnica vencedora. Contras Preço um pouco salgado pra Acesso Antecipado, mas vale. Digamos que, se eles nem finalizaram o jogo ainda e já está desse jeito, imagina quando terminarem? Eles bem que podiam ter um Help melhor e uns tutoriazinhos. Nada que a internet não resolva, porque há uma wiki do jogo que explica tudo direitinho, mas eles podiam ter caprichado um pouco mais nisso. Como no final vem muitos zumbis, o jogo dá um certo LAG. Então, ao menos por enquanto, é bom ter um computador poderoso pra. Lembrando que tudo no jogo não são desenhos, mas 3D. Ele pode parecer retrô, mas não é. Não sei se é demérito, mas a música dele é meio tétrica e, bem, cansa depois de um tempo. Apesar de ter boas tecnologias( as que você pesquisa pra melhorar suas tropas e edificações), sentimos que eles poderiam ir um pouco mais além. Está ótimo do jeito que está, mas poderia ser excelente. Análise final:- O jogo ainda não está perfeito, mas está quase lá. Precisam lapidar um pouco a pedra e dar aquele brilho. Ainda assim, é um jogo muito bom. Não é chato e, pra quem gosta de estratégia ou simplesmente é um fã da série WarCraft, com certeza irá adorar esse jogo. Recomendo a compra, mesmo com o preço salgado. Vale a pena. 
Oque falar desse jogo?! Vamos lá: Comprei ele aqui na steam, por ser um ótimo jogo, e o preço para ele na promoção ser exemplar( mesmo o natural já sendo perfeito). Já havia jogado e terminado no xbox360, porém queria jogar o novo( que já não é tão novo), então comprei. História mais que perfeita, com suas mortes, missões e dificuldades, e com puzles intrigantes, uma coisa que atualmente percebo zerando novamente, que da para aprender até que muita coisa, entre Segunda Guerra Mundial, cultura japonesa etc. Os personagens são a melhor parte, porque é impossilvel não ter um carinho por cada um, já que cada um tem suas próprias características, isso só jogando para saber. O modo como a arma é usada pela personagem principal e como foi feita pelos criadores, como distancia, disparo, e frequencia de tiro, mesmo pela época do jogo, é sem palavras muito boa! O jogo em si não tem aquelas missões segundarias, mas as tumbas que estão no mapa, sem receio posso falar que são boas. Assim ajudando e muito a upar suas armas no jogo, como em peças para completamente ou materia para melhorar certa parte. Gráficos acho que nem preciso falar algo, para época ou para agora são sem dúvidas excelentes, tanto na personagem( só um pouco gata), ou nos cenários. Enfim, se eu comprei no preço do lançamente para xbox360, e agr para pc, corre e jogue esse e o novo! URL 
Eis um jogo que vai ser o único que vou recomendar, porém não comprem! Estranho, né?( sempre digo coisas estranhas), mas explicarei: Payday: The Heist é o honônimo jogo da franquia da OVERKIL( o que todos devem saber), e é o primeiro da série( o que todos devem saber²), sobre roubos( e furtos, como falado no review que fiz sobre Payday 2, que vale dar uma conferida), que simplesmente trouxe uma nova forma e perspectiva de jogos FPS, trazendo uma frenética muito interessante, e um sistema muito legal( que em Payday 2 foi tudo completamente melhorado e maximizado). Como adicional, é um jogo que não precisa de DLC para ter uma completa experiência do jogo( ao contrario e o que tornou o maior ponto negativo do Payday 2). OK, MAS PORQUÊ NÃO O RECOMENDA? Não o recomendo pelo simples motivo de que TODOS que começam a jogar a franquia PAYDAY, já parte logo para o 2. Não há uma alma viva. E mesmo que tente jogar sozinho, a IA dos seus companheiros é extremamente burra, vai ser algo completamente insatisfatório tenter jogar sem a companhia de amigos. E é só assim para possuir alguma diversão. jogando pelo menos com mais 2 amigos, pois se jogar com 2 bots ativos, será demasiado enjoativo, fora que ainda torna a experiência irritante. RESUMINDO: Peguem só se tiver amigos que o tenham e o joguem. se tentar para uma experiência singleplayer( ou tentar achar alguém no multiplayer online), passem longe e comprem logo o 2( que mesmo sem as DLC, será uma experiência menos irritante). 
Midle Earth: Shadow of MordorGênero: AbertoDuração: HorasNota Geral:-: Ponto forte do jogo, com foco no combate e stealth que são basicamente cópias dos jogos do Batman, temperado com mecânicas adicionais relevantes à ambientação do jogo. A progressão do personagem é simples e praticamente não há customização. Há boa variedade de missões e inimigos. Interface e controles também são bons. No geral a jogabilidade não deve muita coisa, algo que me decepcionou foram as boss fight finais. Um ponto positivo são os colecionáveis, algo que a maioria dos jogos de mundo aberto tendem a exagerar, nesse eles dosaram bem a quantidade, além de adicionar conteúdo como lore e recompensas ao.-: Se tratando desse mundo, esperava mais, a história é linear e cliché em vários pontos, praticamente não há personagens marcantes e o final é confuso, é preciso jogar a DLC Brighter Lord pra ter uma comprensão maior dos acontecimentos. No entanto há pontos positivos no enredo e principalmente na forma como o lore é apresentado. Gráficos-: Nada especial, eu sei que a ambientação em Mordor limita um pouco, mas achei as cores muito amareladas, não há nenhum cenário marcante ou gráficos de tirar o fôlego, mas cumprem o seu papel. Áudio-: Nesse ponto há ótimos destaques, a trilha sonora é boa como esperava ser, efeitos sonoros idem. Destaco o voice acting, esse foi o primeiro jogo que joguei dublado em, a dublagem é de alta qualidade. Algo engraçado era como os orcs se comunicavam igual funkeiros iletrados. Zerei também ambas as DLCs, a Lord of the Hunter achei filer, embora tenha pontos legais, Brighter Lord por outro lado complementa a história e achei no geral muito boa, bem desafiante e interessante. 
Um dos jogos mais imersivos que já tive a oportunidade de jogar. A qualidade gráfica e sonora é impecável. A história é contada de uma forma bastante criativa, utilizando muito bem a esquizofrenia da Senua( com todas as vozes sussurrando quase o tempo inteiro na sua cabeça). Claro que é indispensável jogar de headset. A imersão realmente é tão grande que em vários trechos do jogo é possível sentir o desespero e o medo da personagem. Não é exatamente um jogo de terror, mas há várias partes tensas e macabras. A jogabilidade é boa, 70% da gameplay é solução de puzles, e os outros 30% são batalhas. Este último aspecto, achei até interessante a mecânica, visto que o foco não são as lutas. A única coisa que irrita é quando aparece mais de um inimigo. Em trechos de batalha, a gameplay se altera automaticamente, e Senua sempre foca em um inimigo, não podendo assim circular livremente. Isto atrapalha quando os inimigos a cercam, pois você perde completamente de vista os que estão nas costas dela. O maior problema é a o foco automático em um inimigo torna impossível virar 180 graus para o que está atrás. A dica nestes momentos é prestar atenção nas vozes na cabeça de Senua, pois quando ela vai ser atacada elas gritam algo como behind you, o que ajuda nas esquivas. Um belo jogo, muito bem feito e com total destaque para a imersão. Também com excelente qualidade técnica. Também vale muito a pena assistir o documentário no menu inicial( somente após finalizar o jogo, pois contém spoilers). 
Acredito que minha experiência com este jogo se assemelha com a de muitos outros jogadores, pois na primeira vez que o joguei, ingenuamente, eu esperava um jogo de terror. Entretanto, conforme explorava a casa dos Grenbrier, e descobria os detalhes da vida destes, mais eu tive vontade de avançar e alcançar a conclusão. Após o final dele, apesar de estar acabada emocionalmente, joguei diversas outras vezes, procurando dar mais atenção para os objetos espelhados em cada cômodo. De fato, o objetivo deste jogo é, na perspectiva de Kaitlin, descobrir o paradeiro de sua família, conforme você acompanha as narrativas de sua irmã mais nova, Samantha, a partir de seu diário, podendo ainda verificar todos os demais textos, desenhos e músicas presentes na casa. Você deve estar se perguntando o que a história tem de tão interessante. Pois lhe digo que, até o presente momento, não havia encontrado um jogo que tratou de um assunto tão relevante como o que trás, bem como nunca havia tido a oportunidade de descobrir um ponto de experiência como esta, ainda mais passada nos anos 90. Ademais, me arrisco a dizer que nenhum jogo indie buscou, tanto quanto este, fazer você se por no lugar dos personagens e criar certo apreço por eles. Por fim, gostaria de dizer que, se você decidir dar uma chance para Gone Home, recomendo que você desfrute desta viagem com uma mente aberta e reflita sobre os acontecimentos. Acrescento que, essa história passa longe de ser um clichê, pois é um tema que não tem muito espaço no entretenimento, e ver algo assim, principalmente, em um videogame, é extremamente raro, e, por esta razão, deve ser apreciado e respeitado. Aliás, tenha um conhecimento em inglês, pois será EXTREMAMENTE necessário durante o gameplay inteiro. Have fun!:) 
=() Espermatozoides() Bebês() Crianças( X) Adolescentes( X) Adultos( X)() Jogadores Iniciantes( X) Jogadores específicos() Jogadores casuais() Jogadores Medianos() Jogadores profissionais() Tudo e() Minecraft() Muito ruim() Ruim() Médio() Bom( X) Legal e Bonito() Obra prima() Equivalente a vida real() Melhor que os gráficos da vida real=() Não compre() Peça rembolso se possível() Só de gratis() Ainda bem que foi presente() Espere por promoção() Regular, mas poderia ser menor( X) Preço Justo() Pago até o Dobro() Vale Toda minha Biblioteca de() A lenha() Windows 98 sem placa de video() Mínimo( X) Médio() Gaymer() PC DA NASA() Algum PC aguenta rodar isso?() Esqueça, a tecnologia atual não dá() Só precisa de 2 braços() Easy Peasy() Médio() Fácil de aprender/ Difícil dominar( X) Bem desafiador, as vezes difícil() Difícil( nas primeiras horas)() Difícil() Muito Dificil() Talvez em outra vida() Desisto vou mudar De jogo!=() Curto() Médio() Entre Horas() Mais ou menos, cerca de 20 horas você consegue zerar() Muito tempo, no minimo umas 50 horas() Se for fazer 10%, é necessário umas 10 horas( X) Até enjooar do jogo( X)() Não tem() Horrível() Regular() Tem história só para dizer que tem( X) Boa() Cuidado pra não se apaixonar() Fantástica() Dava pra fazer um livro() Deveria constar no() Bugs destroem o jogo() O jogo em sí é um bug( X) Alguns Bugs() Cheio de bugs() Muitos bugs mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham() É o que torna o jogo interessante() Não Achei nenhum()() Era melhor sem() não possui() ruins() Da pra escutar, no baixo() agradaveis() Bons() otimos( X) perfeitos() Baixei a Playlist pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu() Desinstalar() O jogo é Ofline() SinglePlayer( X) Coop() Multiplayer() Há apenas() não existe() toxica() Doente() Ruim( X) OK() Boa() Ótima()() Horrível( X) Ruim() Ok() Boa()() Sim( X)() bugada() sem graça() acostuma com o tempo() jogável( X) confortável() perfeita() criativo() desafiador() precisa ser( X) sim()() Sem expressão( X) Descartáveis() Carismáticos() Interessantes() Eternamente no() Sem graça() Desinteresse Total( X) Envolventes() Intrigantes() Muito Bem() Nenhuma( X) Uma lá que outra() Referências() vá assistir Duas Garotas e Um Copo que você se diverte mais que esse jogo.() nota um, história as coisas que o game oferece, não valem seu dinheiro() Meh, uma caca() decepção() poucos vão divertido ou jogável() considerável, pode tirar umas horas de jogo, nada além disso.() divertido acima de tudo, tem muitas falhas mas é bonzinho.() um jogo bom( X) ótimo, com suas falhas, mas pode te tirar muitas horas de gameplay. Vale o dinheiro gasto!() espetacular, com pouquíssimas falhas e com tudo fluído, na sua medida. Não tem muito o que melhorar por ser um jogo incrível por si só.() falhas quase zero, capricho total da produção do game, impecável! 
Conclusão: Um dos jogos de- com elementos de sandbox- mais divertidos que eu joguei nos ultimos tempos, contando os ultimos lançamentos. Com a ideia baseada em voxel, ou cubos, ele possibilita construções bem legais e modelagem de terreno pra fazer aquele ambiente dos seus sonhos. A progressão está bem divertida e as classes estão sim balanceadas ao meu ver. Com a ultima atualização de de minério o jogo também ficou mais fácil mas não menos desafiador porque você ainda precisa explorar os mundos para encontrar uma boa fonte! Pontos positivos:* Jogo dinâmico e super divertido!;* Jogo de fácil interpretação e jogabilidade, interface simples e intuitiva;* Atualizações frequentes;* Pode jogar com até 3 amigos ao mesmo tempo;* O Jogo é bonito, e se você tiver a oportunidade de jogar com a qualidade máxima irá gostar bastante;* A sonoplastia é muito boa e as BGM são divertidas e alternam de acordo com a situação;* Grande Quantidade de cosméticos;* O Ping no jogo varia de acordo com o servidor do seu amigo, ou seja, se morarem próximos e a conexão for estável o ms é mínimo. Pontos negativos:* Dependendo do servidor, o jogo apresenta um lag bem violento; tome cuidado ao escolher o host com um ping baixo para uma melhor experiência multiplayer.* O jogo foi recentemente lançado; jogue com a mente aberta e como forma de estudo pensando no futuro!* Existem poucos Bosses no jogo, uma vez fará com que você desvende seu segredo fazendo a batalha ser um pouco repetitiva.* O jogo está com um preço um pouco salgado, R$, por isso eu aconselho esperar uma promoção de no mínimo 20%. Atualmente, como ele está, eu consideraria pagar R$ pelo jogo; assim valeria. 
Eu nem sei por onde começar, já que esse jogo é inteiramente bom. Bom, mas vamos começar pelo tema dele. No Life is strange, você é uma garota que, ao testemunhar um assassinato, descobre que pode voltar no tempo. Quem nunca quis voltar no tempo, né? Consertar um erro que fez, passar mais tempo com uma pessoa querida que já se foi. Mas, se lembram da teoria do caos e do efeito borboleta? Então, esse é basicamente o tema do jogo. LIS é um jogo inovador, já que ele consegue misturar a teoria do caos com bulyng, drogas, problemas escolares, insegurança, problemas psiquiátricos, suicídio e até mesmo( spoiler) assassinato em um jogo incrível, só que sem ser apelativo. Você se apega a Max e a Chloe, e até mesmo cria empatia com os moradores do Arcadia Bay. O final dele é muito bom, e me fez pensar por uma semana sobre a importancia da vida de uma pessoa. Vai te fazer pensar mais no que é importante na sua vida também, te fará pensar nos seus amigos e principalmente nas suas ações nas redes sociais. Os personagens são bem desenvolvidos, a trilha sonora é maravilhosa e combina exatamente com cada cena em questão. A fotografia do jogo é linda( mesmo com os gráficos sendo simples, por causa do orçamento) e até mesmo os personagens secundários são ricos em detalhes. Em alguns momentos, você vai achar referências gek e até mesmo memes no jogo. Super recomendo, mesmo chorando largada toda vez que abro esse jogo! 
Boderlands: The! Pra quem jogou desde os dois anteriores, lembra aquelas lacunas que ficaram tipo onde foram parar os aliens ou até as mais obvias tipo de onde veio o Jack? Então, agora você vai entender! Vamos aos prós e aos contras do jogo( marquei com+ os prós, com* os e com- os contras):+ A história, apesar de um pouco breve, ficou ótima! Não vou dizer que seja completamente imprevisível, porque não é. Os plot twists são menores que o BL2, mas ainda assim é bem legal, porque você vê o desenvolvimento dos personagens e a participação deles que gera as conseqüências que resultam no BL2. A ponte entre o BL1 e o 2 ficou ótima e só por isso, para quem jogou os anteriores, já vale o jogo!+ O combate( que sempre foi um forte em BL) ficou ainda melhor com o novo recurso da baixa gravidade, do e os novos tipos de armas que são as lazer e cryo e cara, é muito boa a sensação de atirar um lazer que atinge todos os inimigos na sua área ou congelar o inimigo e depois em pequenos cacos de gelo!+ Os personagens, dessa vez, todos tem carisma! Inclusive até os personagens jogáveis, pois diferente de antes, eles interagem com as situações realmente conversando com os NPCs! Não teve muitos NPCs novos marcantes como foi a Tiny Tina, Torgue ou a Moxi, mas você acompanhar um diálogo entre o personagem que você está jogando e o Jack ou algum outro personagem, isso ficou muito bom!+ O final dele abriu margem para um próximo jogo extremamente épico! Muito mais do que as expectativas que o final do BL2 geraram!* As ambientações lunares são bem legais, assim como todas as novidades que vem junto, como os veículos e inimigos. O problema só disso é que você passa muito tempo em ambientação lunar e isso se torna um pouco cansativo. Não que a ambientação seja ruim, mas de certa forma lembra o 1o BL, porque é uma coisa nova e não teve muito como sair daquilo, diferente do BL2 onde você praticamente explora um planeta inteiro com tipos de clima e vegetação diferentes. O ambiente lunar é legal, mas são poucos os trechos que vai ser algo tão diferente disso.* O jogo tem hora que da a sensação de ser um pouco mais curto. Tudo bem que ao fazer essa análise eu ainda não contei com DLCs porque não sairam ainda e sei que vão sair boas DLCs como de costume da série, mas a campanha em sí parece um pouco mais curta. Isso é algo bom e ruim! O ruim é que é mais curto, mas o bom é que o jogo tem muito menos missões daquelas de enrolação e provavelmente se o jogo fosse mais longo se tornaria um pouco enjoativo!* Alguns bugs. Inevitável de ter em jogos, mas tem hora que é chato. O bom é que tão corrigindo!- As músicas eu acho que foi o ponto que mais caiu. Não são ruins, mas Borderlands tinha músicas que empolgavam bastante, enquanto nesse, por se tratar do tema espacial, ele usou aquelas batidas de filmes espaciais anos 80 que são até legais, mas não empolgam tanto.- Os gráficos a engine ainda é a mesma. Por mim, isso não é um problema, mas o que pesa nessa questão é que eles não tiveram custos de desenvolver um novo motor gráfico e mesmo assim lançaram o jogo com o preço como foi o do lançamento do BL2 que tinha gráficos bem mais avançados que o BL1. Tudo bem que teve programações novas pela questão da baixa gravidade, mas sei lá, acho que podia ter sido pelo menos um pouco mais barato. Enfim. O veredicto é que é um ótimo jogo e que é praticamente obrigatório pra quem curte a série! Tem lá seus probleminhas e podia ter sido melhor, mas ainda assim tem muitas inovações fantásticas, acrescenta muito na série Borderlands, é muito divertido e sei que vou jogar bastante assim como fiz com os anteriores! Minha única recomendação é; se você não jogou os anteriores, recomendo antes, tanto porquê fará mais sentido como também da tempo do preço dele cair! O jogo é muito bom e recomendo muito. Só acho que o preço podia ser pouca coisa menor. 
ㅤEu te amo, irmão. ㅤHistória. Antes de finalmente dar uma chance pra esse jogo li umas reviews. A maioria delas era negativa e falava algumas coisas sobre a história que eu não curti muito, mas ainda bem que dei uma chance. No primeiro TWD a Clementine era só uma garotinha e a gente jogava como o Le. No segundo, a Clem estava crescendo e a gente participava do processo. Poder jogar com ela e controlar as ações dela pra ela agir da forma que a gente quisesse era maravilhoso. Nesse TWD a Teltale tirou completamente esse poder, nos apresentando à outros personagens, o que pode ter sido muito frustrante pra quem estava esperando poder jogar com a Clem de novo. Eu era uma dessas pessoas, mas gostei de que tudo tenha voltado à ser como o primeiro, quando eu podia ensinar à ela o que é certo através das minhas ações. Meu único problema com esse TWD é que a história foi muito cuspida na gente. Não tive tempo suficiente para criar empatia pelos personagens e nos momentos de escolhas difíceis eu precisava optar pelo que me parecia mais interessante do que pelo qual eu gostava mais. ㅤJogabilidade. O jogo parece um filme onde alguns momentos você escolhe uma frase pra assistir o próximo vídeo. Os outros TWD eram muito mais interativos, com mais puzles e mais coisas pra fazer. Nesse jogo você vai ter alguns momentos de ação( onde você precisa apertar Q muito rápido e Q ou E) e MUITAS CENAS. Eu senti falta da capacidade de poder conversar com os personagens e conhecer eles um pouco mais. Eu zerei o jogo e ainda não sei das verdadeiras intenções de alguns porque nunca tive a oportunidade de conversar com eles. Se eu não estivesse jogando isso aqui pela história e pra poder ver a Clem de novo e como ela está, eu não recomendaria por conta da jogabilidade. É muito bom poder ver a Clementine crescendo e saber que não há mais motivos pra se preocupar com ela. Ela sabe se cuidar muito bem. Pode ficar tranquilo, Le. 
Isto vai para todos os possívelmente interessados em Momodora: Reverie Under The Moonlight, e para os meus queridos amigos que tem o jogo na lista de desejos.< 3Antes de tudo! Essa é minha primeira analise, e eu não sei bem como prosseguir nisso, mas eu vou tentar! Momodora sempre conseguiu me cativar com todos os jogos da franquia, e com Reverie Under The Moonlight isso não foi diferente. Sabe muito bem seguir o gênero Metroidvania de uma maneira que não fique exaustivo dar voltas pelo cenário procurando itens ou prenchendo o mapa. Sério! Se você tem interesse em começar a se aventurar pelos jogos desse estilo e está com preguiça de dar voltas por Castlevania: SOTN ou ficar com medo da complexidade de, Momodora é o lugar certo pra você. É uma porta de entrada INCRÍVEL e simples para o mundo metroidvania, mas de uma maneira divertida. Então eu fortemente recomendo que você inicie por este jogo! Espera, Shinuw! Eu não joguei o restante da série! CALMA! Você consegue jogar o Reverie Under The Moonlight sem problemas mesmo não tendo jogado os outros, eles não realmente uma ligação, só uma que nem ao menos é citada e não tem importância, mas o jogo se passa antes dos outros três, então não se preocupe! A dificuldade do jogo não deixa a desejar, na minha opinião. Você vai se divertir muito com o Normal. Não é fácil, mas ao mesmo tempo não é difícil, se tem uma coisa que Reverie Under The Moonlight sabe fazer, é ser cativante com o jogador. Se você quiser um desafio a mais, vá para o modo Hard e coloque tudo o que você aprendeu no Normal em prática. Depois, se tiver coragem, vá para o Insane Mode, haha! A soundtrack do jogo é fenomenal, não tem nada de muito agitado e frenético, mas ela é linda do jeitinho que é. Os cenários são muito bem feitinhos e deliciosos de se ver. Karst City me deixou muito satisfeito com o que vi ali. Os controles são simples de se usar, e acredite, vão render momentos épicos com a esquiva da personagem, como na luta contra a Fenel, por exemplo. Se jogar, chegue até essa boss fight, por favor! O único problema que encontrei em Momodora: Reverie Under The Moonlight e que me prejudicou um pouquinho no incio de gameplay, é a falta de suporte a controles que não sejam os de XBOX. Quebrei um pouco a cabeça tentando fazer meu dualshock funcionar. É isso que eu tenho por enquanto, sinto muito se estiver muito escasso de informações, mas eu não sei ainda como fazer analises ou coisa do tipo, e não queria falar muito do jogo pra não estragar a experiência! Mas de qualquer modo, espero que eu tenha conseguido aumentar o seu interesse por este jogo, ele é incrível e merece um pouco mais de amor da comunidade. Bye Bye< 3 
Uma épica aventura durante o período dos três reinos( C) baseada num romance chinês que mescla fatos reais e fictícios, fazendo com que a história apresentada no jogo seja de altíssima qualidade e extremamente cativante. O jogo começa antes mesmo do estabelecimento dos três reinos( Wei, Shu e Wu) com a revolta dos turbantes amarelos e termina pouco antes da reunificação da China, quando da conquista de Shu pelo exército de Wei, restando apenas a queda de Wu, fato que se daria nos anos seguintes. Embora a obra que inspirou o jogo se chame o Romance dos três reinos, na verdade a china era controlada por dinastias de imperadores que lutavam para estender seu domínio sobre todo o país, cada um com seus ideais. A campanha se divide em cinco partes, sendo que cada parte se encarrega da história de cada dinastia, salvo a primeira parte, em que vivenciamos os feitos do tirano Lu Bu( Wei teve duas dinastias que chegaram ao poder, sendo elas Cao e Jin). Ao jogar cada uma das partes, vivenciamos as batalhas em que se envolveu aquele povo, e como lutavam entre si, por muitas vezes nos deparamos na mesma batalha, porém vista de ângulos diferentes. Esta situação é curiosa, pois permite que façamos pequenas alterações na história real, por exemplo, deixando ou não determinado personagem morrer, sendo que algumas alterações são tão relevantes que se abrem rotas alternativas desbloqueando fases hipotéticas extras( batalhas que não aconteceram na vida real). Os personagens são construídos com maestria, sendo que alguns causam ódio por suas ações e outros comoção ao morrer, de forma que o jogador é realmente envolvido nos acontecimentos ali apresentados. Os gráficos não tão avançados não surprendem, mas também não decepcionam, podendo ser considerados razoáveis. Já a trilha sonora é bastante empolgante, caprichada na guitarra bem no estilo anime japonês. Há uma infinidade de personagens jogáveis disponíveis, com enorme variedade de armas, cada uma com sua habilidade especial, que se escolhida de acordo com a predisposição do personagem, pode se tornar ainda mais mortal. Já os inimigos não receberam tanto capricho e são todos bem semelhantes e sem nenhuma inteligência. Apesar de existirem toneladas e mais toneladas deles espalhados pelo cenário, praticamente não oferecem perigo, salvo se estivermos falando de um oficial, que na verdade são os personagens jogáveis da dinastia inimiga. Algo chato é que o menu de ajuste de controles é uma tortura para ser ajustado, já que não há como remover uma tecla que está em uso sem colocar outra no lugar, porém não se pode colocar outra no lugar, se esta também estiver em uso. Desta forma, caso o controle não tenha botões sobrando, não será possível redefinir as teclas. Um outro fato ruim, mas que não deixa de ser curioso, é que, como a história é baseada em fatos reais e os personagens envolvidos realmente existiram, foram mantidos os seus nomes verdadeiros. Até aí estaria tudo bem caso os nomes não fossem, Xu, Yu, Wu e por aí vai, de forma que os nomes muito parecidos se tornam confusos e difíceis de guardar, causando prejuízo ao entendimento da história. No geral, Dynasty Warrior é um grande jogo, com uma surprendente história e jogabilidade simples, divertida, mas repetitiva, pela falta de variedade somada a baixa inteligência dos inimigos. De qualquer forma, é um jogo recomendado para todos que apreciam o gênero. EXCELENTE(). 
Gunpoint, um jogo que eu gostei muito, principalmente da jogabilidade, história, gráficos e música, aquela estilo espião vintage, nele você é um espião e tem que fazer tudo em stealth, porque se um guarda te vê, ele atira, tem algumas habilidades de stealth, só que não se anime muito, só servem para abrir outros modos de fazer uma fase, são entorno de 10 no total, o jogo tem uma dificuldade básica, ele também é curto, como você pode ver nas minhas horas, mas eu acho que gastei umas 3 fazendo um mapa, porque no gunpoint você pode baixar mapas do steam workshop, caso você ainda não esteja satisfeito. Um aspecto que me marcou muito foi o fato de a história mudar com suas decisões, por falar nisso você tem que ser quase fluente em inglês para entender o jogo, pois se escolher uma resposta errada, não tem volta. Na verdade tem, algumas vezes, mas não fique arriscando. Sobre o preço, comprei por 3 reais em uma sale, valeu cada centavo, ele vale mais apena se você tiver team fortress, porque dai você ganha um hat al class que dá pra vender, por isso eu recomendo: coloca ele na sua lista de desejos, quando vier uma sale boa, pode comprar. O jogo é pode parecer parado para algumas pessoas, se você quiser saber se vai gostar eu recomendo você assistir um vídeo no youtube. Pelo o preço que eu paguei e pelo hat do tf com certeza vale um 
Bom. como fã de longa data de F, vim aqui elucidar alguns pontos do porquê de eu ter gostado desse jogo de modo geral em contraste de outros que li em muitas críticas( especialmente negativos). Alerta de textão! PersonagensAssim como no XI, o jogo apresenta meia dúzia de personagens principais, sendo metade deles realmente chamativos em maior ou menor grau. Um deles é uma mistura chata do Van com o Tidus que não fede nem cheira, fica chorando o jogo inteiro que precisa ser forte mas não se desenvolve, enquanto outro é o típico eu sou o herói e vou salvar todo mundo burro feito uma porta( z). A personagem principal é ok, nada de super empolgante sobre ela mas também não é chata. Outro deles é realmente um cara bem legal com falas bacanas e bem colocadas, com uma história mais envolvente, mas que não tem muito destaque. Outra é uma garota super avoada que parece não sacar direito a gravidade de tudo que está acontecendo durante todo o jogo. Porém, o crush na Fang foi forte. HistóriaEmbora a história seja interessante, o jeito como ela é apresentada é MUITO confuso. Imagine você jogando F VI: você é um cara explodindo um reator, ok. Vai aos poucos descobrindo o que é shinra, midgar, etc. Se fosse como é neste, na primeira hora de jogo você já teria lido sobre jenova, life stream, mako, tudo de uma vez. é bem confuso e muita gente reclama que, pra entender a história, você é obrigado a ler os logs do jogo. Sinceramente, eu só fui entender direito alguns conceitos no final do jogo ou no jogo seguinte, por causa da maneira como ela é contada. Mas não vejo isso como um fator decisivo para descartar o jogo. O final dá uma boa sensação de mas e agora? pra você continuar a série. A essa altura eu já estava bastante envolvido com os personagens e o mundo, o que me fez querer continuar. JogabilidadeSe você jogou o XI, está familiarizado com o sistema de gambits e o desse jogo não lhe será tão estranho de cara. Você controla um personagem e os outros 2 ficam usando skils de acordo com seus papéis estipulados que podem ser trocados a qualquer momento na luta( tank, heal, dps) em uma combinação específica de classe pros 3 personagens que você cria antes das lutas( os chamados paradigmas). Foram feitas diversas críticas sobre esse sistema que joga sozinho sem você precisar colocar comandos pro time todo. O que eu acho estranho é que todo mundo reclama da batalha acontecer sozinha, mas não se lembram de que, em quase todos os outros F, você passa 80% das batalhas normais pelo mundo usando qualquer bosta de magia e apertando X pra dar atack normal quando seu turno chegava, e isso é suficiente. Não parece muito diferente, pra mim. Você ainda precisa de estratégia e resposta rápida na mudança dos paradigmas para as batalhas mais complicadas, especialmente os chefes, o que me leva a outro ponto. DificuldadeA dificuldade do jogo é algo muito mal balanceado. Sem aviso nenhum, você encontra pelo mapa monstros que você não deve enfrentar porque estão muito acima do seu nível. Alguns lugares do jogo apresentam batalhas bem fáceis pra chegar a uma, geralmente o boss ou algum monstro diferente que você ainda não enfrentou, com a dificuldade escalando de muito fácil pra muito difícil do nada. Inclusive, é ridículo como algumas lutas são tão cansativas e longas pra, mesmo assim, você tomar um hitkil de modo aleatório que pode vir a qualquer momento e você não tinha como saber sem já ter morrido uma vez antes pra se preparar melhor. Ou seja, lá vai você gastar mais minutos na mesma luta. Ah, sem contar que, se o personagem principal( o que você está controlando) morrer, é game over, não tem chance de mudar pra algum dos outros 2, reviver e continuar. Um sistema bem nonsense que, felizmente, sumiu na continuação do jogo. Essa curva de dificuldade totalmente aleatória é um ponto bem negativo para o jogo e que de fato me fez perder um pouco a vontade e parado por uns 6 meses até decidir voltar pra terminar e continuar os próximos, pois algumas batalhas são um teste de paciência( tipo as contra os). ExploraçãoBoa parte das críticas que tenho lido sobre o jogo são sobre ele ser totalmente corredor. Não há mundo aberto, não há cidades, não há exploração opcional. Você chega num lugar, tem um determinado ponto a chegar e pronto. Vai matando tudo no caminho, vendo os acontecimento, chega lá, tem cutscenes, boss( nenhuma novidade), e logo você já está no próximo lugar. O máximo que tem de exploração é percorrer todos os cantos dos mapas pra achar itens. As sidequests existentes a matar monstros especiais e só. Aí, começa o choro: mas não é final fantasy se não tiver side quest, exploração, mil coisas opcionais pra fazer, cidades, mimimi. Nessa hora ninguém lembra, por exemplo, do tão famoso F X que é basicamente uma corrida de ponto A ao B igual durante 90% do jogo. Qual o problema do jogo ser mais direto ao ponto? Só por isso ele é ruim? As reclamações ficam muito no é diferente do F tal que tinha isso e isso, então é ruim. Logo, impossível de agradar a máfia defensora do mundo aberto e 20h de sidequest, já que pra esses, o jogo só é bom se tiver tudo isso( afinal, franquias de jogos iguaizinhos já temos muitas, e cansa). Final Fantasy VI já foi, acabou e não terá outro igual. Get over it. Analise o jogo pelo que ele é, não pelo que ele não é. Eu poderia elaborar em mais temas, mas acho que já é suficiente pra mostrar o meu ponto. É um jogo bom e divertido de se jogar? Sim. É um rpg com sistemas de batalha e aprimoramento interessantes? Sim. Tem boa história para te manter interessado? Sim. Vale o preço? Sim, ainda mais se comprar com algum desconto. Eu jogaria de novo? Provavelmente não tão cedo, já que ele não oferece muita coisa diferente num new ou tanta coisa opcional além dos achievements steam, talvez. O que você viu durante todo o jogo é basicamente tudo o que ele tem, daí te resta jogar os próximos da trilogia caso te interesse. Resumão: Não é o melhor rpg que eu já joguei, mas não é um dos piores também. E também não é essa porcaria toda que o povo diz só por não ser igual aos anteriores. Se você é fã da série F, jogue. Se você gosta de rpg de modo geral, jogue. Se você acha que pro jogo ser bom ele tem que ser igual outro que você idolatra, não jogue. 
Clash of Heroes é um RPG de estratégia com jogabilidade em turnos. Ele foi criado inicialmente para 3DS, seguindo as limitações do portátil, e agora foi portados para diversos consoles e para PC. O enredo é bom e se baseia 50 anos antes dos eventos de Heroes V: Might and Magic e conta com vários personagens destes em sua forma mais jovem. Os que são mais familiarizados vão achar bem interessante o enredo, já que contam alguns fatos citados no Heroes V. A jogabilidade é diferente da série Heroes, Clash of Heroes emprega um sistema por turnos para a criação de investidas e estratégias defensivas. A tela superior exibe o exército inimigo, enquanto a tela inferior abriga os controlados pelo jogador. Cada tela é basicamente um tabuleiro de oito espaços por seis. A premissa básica é bastante simples: dado um número limitado de ações, temos a possibilidade de alinhar os soldados para criar formações de ataque( verticalmente) ou de defesa( horizontalmente). Três é o número mínimo de unidades que devem ser alinhadas para que uma formação seja criada. Uma vez que uma formação de ataque é realizada, a investida ocorre de forma automática depois de um determinado número de turnos. Assim como em todo bom RPG, os personagens ganham níveis de experiência e o herói pode equipar artefatos que lhe garantem poderes especiais, apenas 1 artefato pode ser equipado, mas faz uma diferença grande na batalha. O jogo é repleto desafios e nem todas as batalhas ocorrem da mesma forma, principalmente as contra os chefes que são de forma única para cada um. A dificuldade é fácil no início e vai aumentando gradativamente, chegando a ser difícil na reta final. O jogo também conta com vários onde alguns chegam a ser difíceis. O gráfico é bom, apesar de não usar gráficos 3D, os personagens, criaturas e cenários são bem desenhados e com cores fortes, cada criatura tem uma animação diferente ao atacar e algumas possuem ataques e habilidades únicas. A trilha sonora é muito boa, e segue o mesmo estilo da série Heroes, com músicas que alternam entre os tambores da batalha ou a serenidade das florestas. Só ficou faltando uma dublagem para os personagens. 
Mafia I foi uma excelente surpresa que encontrei aqui no Steam. Sou um jogador bastante recente de Grand Theft Auto V( quase 10 horas de jogo apenas, sem ter jogado nenhum dos outros títulos) e estava procurando por algo ligeiramente parecido: sandbox, com pessoas reais que poderiam usar carros, andar pela cidade, participar de uma aventura ou outra por aí. Já tinha o L. Noire, este todo soturno e noir como diz o próprio título, mas ainda assim, queria algo mais dinâmico. Vale lembrar que essa é uma análise ainda em progresso, visto que ainda continuo jogando o Mafia I. Eis que o Steam me sugere este título, tendo como tema a incursão de Vito Scaleta no mundo do crime e, quiçá, à Máfia italiana da década de 1940. O jogo se passa na cidade de Empire Bay, sendo uma alusão direta a New York e, quem sabe, com uma mescla de Chicago no meio disso tudo. Fã dos filmes do gênero e, tendo reassistido há poucos dias o Goodfelas( Bons Companheiros), achei a promessa legal demais para este título da 2K Czech. Vindo de GTA V, é bastante injusto fazer alguma comparação mais detida com Mafia I, afinal, este título é alguns anos mais velho, contudo, temos um sandbox pequeno, porém honesto. É possível pegar um carro, passear por Empire Bay e visitar alguns de seus principais estabelecimentos. Os gráficos são bem legais( considerando que é um jogo antigo) e as rádios principais são fenomenais, todas, sem exceção. Talvez a interface seja um pouco rígida em alguns pontos, além do uso excessivo da fonte Times New Roman, que acabou deixando o jogo com cara de iniciativa. Todavia, basta adentrar na vida pitoresca de Vito Scaleta e Joe Barbaro que tudo isso muda rapidamente: a história é envolvente, apesar de bastante linear. Em tempos em que No Man Sky, Elite Dangerous e Star Citizen prometem tanto a liberdade dos jogos sandbox, vimos recentemente que esse excesso de liberdade tem deixado os jogos às vezes um tanto quanto monótonos( leiam as críticas de No Man Sky, apesar de eu ter gostado deste). Gostei da imersão, gostei do ambiente, da música e da história, esta que, até o momento, tem sido bastante interessante. Vito Scaleta tentando se tornar um wiseguy e se metendo com peixes grandes da máfia acaba sendo um prato cheio para todos os jogadores que curtem filmes como o Goodfelas supracitado, The Untouchables( Os Intocáveis) ou a própria trilogia The Godfather( Poderoso Chefão). Vale muito a pena. 
Bom, se tivesse que dar uma nota pro just cause 2 seria: 9. 0( ai você se pergunta: nossa por que 9. 0 e não 10?) Vou lhe responder com minha analise a seguir:- O Game Apresenta Uma Direção de Arte Incrivel( BRKSEDU INTISIFIES)- Também Apresenta Muitos Veiculos.- Apresenta Varios Easter Egs( não em quantidade colossal, mas existe uma quantidade boa até para um game antigo)- Muitos Locais Para Visitar, Existem Varios Pontos Amarelos, Podem Variar De Fortalezas, Casas e Também Cidades Pequenas.- UM MAPA COLOSSAL.( olhando o mapa você vê que o mapa parece ser de tamanho medio e não colossal, mas tente andar te uma ponta do mapa até a outra ponta, ou melhor, coloque uma marcação e veja o quanto você terá que ralar para chegar até la)- UM GANCHO( bom, rico rodriguez tem um gancho, acho que posso chamar de gancho, ele usa ele para puxar ou prender qualquer coisa em qualquer lugar, não e bem qualquer coisa, existem coisas que não podem ser movidas, mas mesmo assim da uma gameplay daora)- NPCS( Vou deixar essa parte um pouco para a critica, não gosto muito de criticar, pois houve esforço para serem feitos mas emfim.)- Movimentação( Na minha opinião e de boua)- Cenario( Uma Verdadeira Maravilha)- Biomas( Deserto, Selva e Neve)- Coletaveis( Existem bastante deles, cada uma facção do game existe um tipo de coletavel para serem pegos)- Facções( Se não me engano do pouco que joguei, existem 3 facções) Minha mente não está muito aberta no momento para terminar bem está analise então ela estará sujeita a ser refeita após eu ter mais tempo de gameplay. Criticas até o momento:( Um deles e o do gancho, se você ficar em uma altura grande e puxar um npc terá a chance de você ficar paralisado no ar não podendo realizar nenhum movimento, outro bug e você encostar no npc assustado e ele sai dando uma sarrada no ar) O único bug citado que me incomodou na gameplay foi o do gancho mesmo, o do npc até que foi engraçado K. Outra coisa que queria criticar e a inteligencia dos npcs, quando eles vão atirar se você for atras de um estrutura que precisa ser destruido por exemplo um tanque de gás, eles irão atirar pois você está atras da estrutura. Fora isso está tudo deboa, analise vai ser refeita após mais tempo de gameplay. SELO DA MARMOTA DE APROVAÇÃO! 
Um jogo de gerenciamento de equipes de corrida, que possibilita trabalhar várias áreas diferentes. Ele tem uma base bem arcade, já que até os processos de desenvolvimento e regulagem de peças do carro são intuitivas, ligadas diretamente à equipe de apoio que o jogador tem. Mesmo quem não entende nada de carros ou nunca jogou nenhum jogo que tenha as opções de simulação vai conseguir acompanhar. Não é um jogo difícil, com o tempo é possível planejar um cronograma de ações muito bom. Como jogo de planejamento e gerenciamento, é um jogo longo. Não recomendaria para quem tem dificuldades de acompanhar por muito tempo o mesmo jogo. Eu sempre começo das divisões mais baixas, para ir subindo ao longo da carreira. Nunca tive a experiência de já de cara escolher uma equipe de ponta. Acredito que o processo de carreira faça mais sentido dessa forma, passar pela experiência em todas as divisões. Isso faz o jogo ser bem mais longo. Mas isso é uma questão e opção de cada jogador. A comunidade tem várias modificações, como a adições de categorias e nomes reais. Todos os nomes contidos no jogo, sejam das pessoas da equipe ou da própria equipe, são fictícios. Para quem quiser passar por outros tipos de experiência, há uma gama grande de modificações muito boas disponíveis. Acredito que todas as dlcs são necessárias, incrementam consideravelmente o jogo. 
Gods Among Us Ultimate EditionCuradoria Simetria League, as melhores experiências para você. Injustice: Gods Among Us Ultimate Edition é à edição completa do Injustice- já tem algum tempo que apenas essa versão Ultimate é vendida no Steam- Nesta edição vem os 6 personagens novos- que eram adquiridos por DLC na antiga- mais de 30 skins para os heróis e vilões, sem contar com as mais de 60 missões inéditas nos laboratórios da T. A. É um trabalho incrível realizado pela NetherRealm- à mesma de Mortal Kombat. À história embora seja focada no Homem de Aço- Superman- e no Cavaleiro das Trevas- Batman- ela em nenhum momento faz dos outros personagens apenas como apoio ou algo em segundo plano, sem relativa importância. Aqui você vai jogar com grande parte do elenco disponível, não só heróis como também vilões, algo muito bem trabalhado pela NetherRealm que vem explorando este estilo de narração já na franquia Mortal Kombat e no Injustice fomos presenteados com este grandioso arco, que pecou apenas no seu tempo médio de duração.- campanha tem uma média de horas entre o nível normal e fácil. Como era de se esperar o jogo herdou muito do Mortal Kombat, incluindo até mesmo as cenas obrigatórias mostrando um do personagem enquanto seus ossos são quebrados com golpes extremamente Falando nisso, à violência é muito presente no game, não se engane só por ter Flash e Lanterna Verde, embora suas piadas e reações típicas estejam presente o jogo não pega leve na hora das lutas. Os combos estão ótimos e usam muito bem os artifícios de cada personagem verdadeiramente únicos, algo que a NetherRealm tem trabalhado muito bem nos últimos anos. Ah, recomendo o uso de algum controle, embora seja prático jogar no teclado à experiência não é muito cômoda. Graficamente o jogo é muito bom, assim como tudo mais que o envolve incluindo os sons que estão impecáveis- isso sem nem mencionar à dublagem brasileira que é um verdadeiro espetáculo- lógico que o game requer um bom computador, todavia suas configurações no minimo fazem o Injustice rodar mesmo em PCs com placas de vídeo integradas. À jogabilidade está fluida- com fps estável- mas pode parecer que alguns personagens tem suas animações mais lentas porém isso não afeta o gameplay, já que todos os movimentos respondem ao mesmo instante- o que é intrigante, mas como nunca foi corrigido acredito que não seja bug mas sim um efeito para valorizar algumas movimentações- o jogo no geral não mostrou falhas críticas e o único problema encontrando durante as horas de jogo é que algumas vozes não estão sincronizadas com o movimento dos lábios. O multiplayer está escasso, pouca gente para jogar mesmo com classificação na Steam e ranking, à solução para contornar este problema é localizar alguns grupos que se dedicam ao jogo buscar partidas em períodos de promoção- o game tem estado frequentemente com desconto- então o tráfego de players será mais intenso neste período. Recomendo a compra de Injustice: Gods Among Us por tudo que foi citado, isso sem mencionar à diversão e os desafios que jogo impõe nas dificuldades mais elevadas. Jogar com seus personagens favoritos da DC é incrível e à forma como isso é feito em Injustice é sensacional. É incrível como à NetherRealm captou à maturidade das séries animadas e das HQ s e inseriu isso no jogo. Destaques:- Save na nuvem;- Conquistas e cartas na Steam;- Classificações Steam;- Menus, legendas e dublagem( Brasil). Nem tudo é glória:- Maior número de jogadores online para batalhas multiplayer. Quer saber mais de outros jogos? Conheça nosso projeto.+ Simetria Nossa Nosso site 
TL; DR: Jogo divertido. É um jogo de ritmo mas dá pra jogar mesmo que você seja um zero a esquerda nisso( os desenvolvedores pensaram num jeito de contornar isso). Vale a pena. É um jogo rítmico de aventura. Porque não basta colocar o esqueleto pra dançar. Você tem que ir lá e destruir o esqueleto. Dançando. Você desbrava dungeons, enfrentando váras criaturas. e a movimentação deve ser toda ao ritmo da música. Quando você erra o tempo, não só é ruim no jogo mas até sonoramente eles dão uma dica de que isso aconteceu. Eu fico me perguntando se os desenvolvedores não chegaram a essa ideia depois de irem pra uma balada, tomarem todas e começarem a alucinar monstros no meio da pista de dança. Por falar em dica: tem um indicador visual do tempo da música na tela, pra você não errar mesmo que tenha um ouvido pior que o meu. Ao longo do jogo, além de topar com criaturas mais fortes e difíceis, você vai liberando outros personagens com quem você pode jogar e até uns prisioneiros. Os personagens agem de forma diferente. Jogando com o Bardo, por exemplo, você não precisa se preocupar com o ritmo. ELE controla o ritmo; você tem tempo para pensar no que vai fazer e QUANDO ele se move que os outros na tela também se movem. Outros personagens vão: ter que jogar sem matar ninguém, sem pegar dinheiro, vão jogar a bomba pra longe e por aí vai. Só isso já aumenta bastante a rejogabilidade, poder terminar o jogo com cada um dos personagens. A dinâmica muda bastante. E os personagens que você liberta no jogo liberam áreas do Menu do jogo. Isso vai te possibilitar treinar com todas as armas do jogo, treinar como derrotar as criaturas, inclusive chefes de fase, e por aí vai. Por falar nas armas, sabe aquela expressão sobre teto de vidro? Então. cuidado com as armas de vidro. que você está num dungeon e parte do jogo é sair destruindo paredes pra passar. Não vá destruir sua arma, batendo numa parede que você não consegue abrir caminho. é um dungeon meio bizonho. Cheio de cômodos fechados( sem portas) e você tem que ir abrindo caminho. Ainda bem que além da sua arma, você tem uma pá. Existem inclusive pás melhores durante o jogo. E você também tem algumas bombas, que destroem tanto paredes quanto inimigos. O jogo recomenda o uso de gamepad. Mas não vejo problema algum em jogar com o teclado, uma vez que. você só usa uma das mãos para jogar. Durante o jogo, você só vai precisar de movimentação( que são com os cursores) e acionar itens( ou recarregar armas), o que TAMBÉM ocorre com os cursores. Ideia muito interessante, por sinal: usar combinações de cursores( como UP+ LEFT) para ativar itens ou recarregar armas. Não joguei com gamepad ainda; imagino que eles desvinculem o uso de itens e recarregamento de armas dos cursores e usem os botões. Mas não há desconforto algum em jogar usando somente os cursores. Tanto que os desenvolvedores não decidiram usar botões do teclado para essas funções. E o teclado tem muito mais botões do que qualquer gamepad que você encontre por aí. A ÚNICA vez que eu precisei mover a mão pra longe dos cursores, foi pra sair do jogo( quando precisei usar a tecla ESC). Tem modo de jogo pra( ainda não joguei nesse modo). Recomendo. Bem satisfeito com a compra. 
Se lego representa um mundo criativo, criatividade não pode ser explorada por completo com emoção sem dificuldades e obstáculos, e nisso lego deixa a desejar, npcs com ia melhorada é o que queremos ver, talvez fazer seus próprios veículos entre barcos navios e aviões, tornar um modo criativo, um survivor e um story, coletar legos de todos os tipos, com dino ou sem dino, com aventura ou só p construir, minerar a fundo no mapa e se perguntar, como farei para sair daqui com poucos recursos agora? encontrar coisas preciosas nas cavernas mas sem o clichê comparativo com Minecraft, ter um toque rpg semelhante a harvest moon, interação ofline com outros npcs, um nivel de dificuldade que o forçara a elementos de Tower defense, fico me perguntando se os desenvolvedores não estão perdidos nas idéias, quer comprar apenas p ver bonecos lego, tudo bem, eu recomendo, mas p esse se tornar um jogo épico eles precisam ouvir os jogadores, queremos que lego seja um misto de idéias e mundos, como se pudessemos achar Darth Vader por ai em seu universo, ou ums dinos em uma ilha dino, ou simplesmente personalizar a historia criando os proprios inimigos e fatos como em spore galact adventure, se você quer fugir de um monstro, você monta essas peças, mas ai talvez alguém diga colocar dinos ou monstros e outros personagens lego, claro é isso o que o povo quer ver, ser divertido sem ser violento, ser criativo mas não monótono, e acho até que perdi meu tempo porque os caras não vão ler isso mesmo 
por algum motivo que só deus sabe menos steam meus jogos, homenfront+ spec ops+ nazi zumbi+ alien colonial mariens etc não mais posso jogar e outros jogos que eu comprei fora do steam estão bem instalados e jogo sem problema sem contar army edtion aniversario que comprei e paguei nunca apareceu na instalação porque sumiu e não foi pago, so que o banco itau mandou a fatura do pagamento e dia e ai. ninguem se pronuncia nem em brasileiro ou portugues de portugal ninguem da antenção e você não pode reclamar e ai! vou desistir do steam e ficar só no origem por causa do titanfal e nunca mais compro nada do steam, porque só serve para magnatas e donos de grandes empresas. classe média e burocrtas e filhos dos mesmos com certeza não passam por isto, mais a classe operaria que susenta o pais e estas maquinas de ganhar dinheiro, não estão nem ai para nos? show de bola! e felicidades pela atenção que vocês nos dão? que lugar é este que tem que ter clube de amigos que nada fazem. que não seja para si e para o seu clube, putz. comprei a coleção do crysis edition e nada nunca joguei porque falta dx9 e visual.+.+ caramba e você não consegue nada x nada! eles te preseteian com 1 milhão de jogos gratis e na hora uns funcionam outros nem com reza forte, e algum mestre da computação diz e seu pc, e sua placa mãe é sau placa de video, e depois você descobre que não é defeito do seu pc e sim do steam putz? 
Rocket League é um dos jogos mais divertidos e inovadores que surgiu nestes últimos anos. Primeiramente eu odeio jogos de futebol cof cof cof cof, mas este jogo realmente me chamou a atenção. A ideia é bastante simples: misturar futebol e carros. No primeiro momento você irá achar estranho e até pensar que não dê certo, mas quando você começa a jogar o mesmo, você irá perceber o quão divertido e até viciante esta ideia é. O conceito de misturar estas duas coisas realmente deu certo, a maneira que a Psyonix( estúdio do jogo) aplicou ficou fenomenal e divertido demais essa P0RR4. O suporte que o jogo recebe é outro ponto positivo, o mesmo recebe um suporte excelente do estúdio. O jogo aparenta ser difícil de dominar as técnicas e realmente é, mas não quer dizer que para os iniciantes isto irá ser frustante, pelo contrário a jogabilidade dele é simples mas quando digo técnicas me refiro as manobras, estratégias que você irá aprender com o tempo. Um exemplo? Assista as partidas ranqueadas dos no YouTube e irá ver as diferenças das habilidades. Os gráficos deste jogo são muito lindos e sem falar que Rocket League é um jogo muito bem optimizado. No mais, eu recomendo fortemente o jogo se você procura por algo diferente do que está acostumado por exemplo: RPG, FPS, LUTA enfim. 
Jogo Rogue muito show! Para falar a verdade, eu via todo mundo jogando, e tinha um certo preconceito com esse game. E já tinha comprado a algum tempo( fruto de sales passadas. k). Mas ai resolvi dar uma chance e. No começo se você não está acostumado, vai apanhar facil facil dos inimigos até porque você não desbloqueou muitas das features que o jogo oferece. Insisti, e a cada vez que morria e conseguia desbloquear mais skils eu me empolgava e não queria largar o jogo. O jogo possui uma mecânica interessante. Você precisa coletar moedas de ouro para fazer tudo, desbloquear skils ou fazer upgrades em seus equipamentos, comprar habilidades. Porém, a grande sacada( não sei se outro game já possui isso, me desculpem), você não guarda o seu dinheiro, pois na entrada do castelo, toda vez um guardião exige todo o seu dinheiro para que você entre. Então você tem que coletar o maximo de moedas que conseguir para poder fazer as coisas. JOGABILIDADE: Excelente! NOTA 10PRÓS: de de MonstrosCONTRA: elevado de dificuldade para jogadores casuais( se você gosta de desafios, não terá problemas!;>) CONSIDERAÇÕES FINAIS: Recomendo o jogo e muito! Se você gosta desse tipo de jogo, passará horas e horas tentando chegar o mais longe possível e matar o maior número de montros que conseguir antes de inevitavelmente morrer!: DAnálise feita ao som de: Zelda 25th Aniversary Overture- Video Games Live 
Jogo que evolui cada dia mais, só quem tentou jogar ano passado sabe, ano passado rodava no meu I5 8gb+ GEFORCE 920MX 2G a apenas 25 fps com tudo no low, hoje roda bem tranquilo. PORÉEM, Impossível de se jogar com configurações baixas, se tem uma dificuldade imensa de notar jogadores em janelas de casas ou deitados na grama, então se tu não pode rodar esse jogo no, recomendo que invista no potencial do seu PCE obviamente, como todo grande jogo, possui bastante cheaters e bugs, porém percebo o empenho dos desenvolvedores em tentar suprimir esse problema, ainda mais com a campanha. Tirando isso, acho que é um insulto jogo incrível, tanto pelo tamanho dos mapas, qualidade de física, gráficos ótimos para um batle royale. A realidade das armas também é algo notável, tanto pelo recuo quanto pela quantidade de diferentes customizações para cada armaO modo mais divertido de jogo é sem duvidas o de squad com 4 pessoas, tanto pela necessidade de interação, comunicação e harmonia entre a equipe, quanto pelas situações inesperadas que acontecem. Para você que é novo no jogo, você irá sofrer por um bom tempo, pois o jogo não é amigável com novos jogadores. O que eu posso lhe aconselhar a fazer é cair em áreas numerosas e não ter medo de trocar tiro com outros players. Pois assim você diminui o sofrimento em criar habilidade em controlar as armas e criar noção de jogo. O jogo que eu mais tenho vontade de jogar assim que ter em mãos uma máquina potente, pois tem MUITO potencial, particularmente acho um jogo incrível e único comparado a seus concorrentes. Recomendo, compre apenas se tens condições de ter futuramente( ou se já possui) um PC atualizado em hardware. 8. 
O céu de ninguém, mas de todos nós. Um dos maiores' da história dos jogos, um excelente exemplo de empresa e desenvolvedora que não cruzou os braços e deu a volta por cima cumprindo o que foi prometido. Depois de mais de dois anos após' o jogo que comprei somente para fazer análise negativa resolvi voltar e pra valer, e para minha surpresa. Primeiramente, é importante saber que o foco aqui não é a história, personagens ou coisa do tipo, o jogo tem um conceito, mas nada muito além disso. O seu foco é e sempre foi a exploração, a descoberta e, dessa vez, o progresso. Lembra do produto inacabado e carente de recursos que foi lançado em 2016? Pois é, aquela porcaria não existe mais, foram tantos recursos introduzidos que eu mesmo disse que o lançamento de verdade foi agora, aquilo foi só uma especie de beta, não se ofenda se você foi enganado( a), pois também fui um desses. Este é um jogo extremamente revolucionário para o mundo dos jogos em geral, ele elevou o proceduralmente' disseminado por Rogue em 1980 para um novo nível. Você pode não gostar desses jogos, pode, mas é preciso reconhecer sua importância. Um jogo 3D em mundo literalmente aberto( já que você pode' em todas as direções possíveis, 360º) e em que não há carregamentos( a não ser o primeiro) é algo extraordinário. Enfim, na minha humilde opinião este jogo é a porta de entrada para o futuro, para algo que nem é mesmo possível se imaginar ainda, ou até para algo que sonhamos. Imagine só como seria um RPG no universo de Star Wars onde infinitos personagens, planetas, galáxias e possibilidades existiriam. Imagine um jogo que englobaria toda a Westeros e o Mundo Conhecido de Game of Thrones. Imagine um GTA onde todas as cidades seriam diferentes, cada jogo seria um jogo e cada experiência seria diferente. apenas imagine. Bem, até lá é isso o que temos: Planetas, sistemas solares e uma galáxia inteira gerada proceduralmente, tudo livre e quase sem restrições para ser explorado, digo' porque o jogo abusa de um sistema de progressão para dar um objetivo ao jogador, mas que nada é obrigatório, você pode simplesmente ignorar isso e vagar de planeta em planeta em busca de recursos, bases, alienígenas e outros. Você trilha o seu caminho. Sobre a progressão, há certa complexidade no sistema de evolução do jogo, algo que me lembrou bastante modificações como Industrial Craft, Thermal Expansion e Buildcraft. Por exemplo, você precisa coletar X material, transformar em Y e combinar com C para criar A e assim construir algo necessário para' X e criar B, parece tedioso, mas não é, acredite. Em compensação, há um glossário bem rico e um manual detalhado que te ensina todo o passo a passo. Mas não é só de evolução e exploração que o jogo se trata, nós também podemos usufruir do comercio em estações espaciais, adquirir novas naves com atributos, especialidades e design diferentes, modificar e customizar nosso traje espacial, e uma das minhas coisas favoritas no jogo todo: construir. Infelizmente a construção não é tão customizável e' quanto em jogos como LEGO Worlds ou Minecraft, aqui o recurso está mais para um The Sims espacial. há várias templates e modelos prontos para você colocar onde quiser e criar sua base, também é possível compartilhar suas construções com outros jogadores por meio do Steam Workshop. E falando em compartilhar. finalmente foi adicionado o modo multiplayer! Na verdade, o modo cooperativo que serve para até 4 jogadores. É importante mencionar que a parte técnica do jogo funciona de maneira excepcional, não há lag nenhum ou problemas que impactem na experiência, mas, ainda há algumas coisinhas que precisam de correção, como por exemplo o fato do indicador as vezes mostrar um jogador em um local completamente diferente do que ele está. Jogar No Man Sky em coop é muito mais divertido do que o tradicional singleplayer, explorar ou evoluir, jogue coop nem que seja para aloprar ou rir de umas plantas bizarras criadas pelo algorítimo procedural do game. Um ponto que na minha opinião deve ser criticado é o fato do jogo ter sido feito inteiramente pensado para ser jogado no controle, ou seja, nos consoles. Os menus e a UI não são intuitivos e muitas vezes são confusos para quem não está acostumado, por exemplo, para trocar a perspectiva do personagem de primeira para terceira pessoa é necessário usar um menu, coisa que poderia ser muito mais simples usando uma bind de teclado como a maioria dos games fazem. Outra coisa que talvez comprometa a jogatina é o fato da progressão ser lenta, o jogo foi feito para ser assim e isso é um fator crucial na hora de. É bem provável que No Man não agrade um certo um público de jogadores, gamers casuais geralmente não querem passar 20, 30 ou até 70 horas mesmice'. É possível rodar o jogo com uma máquina moderada, nas primeiras versões do jogo consegui em uma máquina de 201 e com 60fps estáveis, mas com as configurações de vídeo no máximo a história é outra, o game fica extremamente pesado, talvez até mal otimizado( dependendo do planeta que você estiver), presenciei casos em que minha máquina mal conseguia manter 30fps estáveis, coisa inaceitável para uma máquina que consegue rodar DOOM( 2016) com as configurações no máximo a 20fps. Fora isso, os gráficos estão bem fora da realidade atual, as texturas não são tão boas e isso muitas vezes quebra a imersão, entretanto, as vezes é possível ver espetáculos visuais indescritíveis, é difícil explicar, mas posso dizer que os visuais' bastante. A trilha sonora é boa, a dublagem em Português do Brasil não deixa a desejar e há suporte para resoluções mais altas( 4K) e ultrawide(). Infelizmente ele ainda está caro, tanto lá fora($ 60), quanto aqui( R$ 130). Na minha opinião o valor base já deveria ter sido reduzido para a metade, talvez até menos. Entretanto, saiba que as horas e o conteúdo que estão disponíveis definitivamente farão cada centavo valer a pena, quer dizer, isso se você for alguém que faz tudo no jogo, um jogador que sempre busca desfrutar 10% do produto em todas as maneiras possíveis. Conclusão: No Man Sky é repetitivo, porém, nem tanto quanto antes. Você sente que ainda faltam coisinhas para serem corrigidas e implementadas, mas agora definitivamente é possível como um jogo de verdade, não como um protótipo. Vale a pena, com certeza, mas eu o recomendo somente para quem não se importa com a repetitividade ou para jogadores que gostam de jogos que misturam exploração espacial, crafting e progressão lenta. Jogadores casuais podem passar longe. É impressionante o quanto ele evoluiu em relação ao produto inacabado e carente de conteúdo que foi originalmente lançado, este, assim como Tom Clancy The Division, é um exemplo de produto que deu a volta por cima e cumpriu o que foi prometido. E você, meu caro, precisa reconhecer isso independente do seu interesse pelo jogo. Críticas e sugestões são sempre, só peço que, por favor, seja educado( a) nos comentários e não poste spoilers sem usar a tag spoiler. 
Sempre tinha ouvido falar bem do The Binding of Isac, confesso que comprei o jogo no impulso das promoções steam, paguei até meio caro na época, não me lembro bem. Quando joguei pela primeira vez me decepcionei, joguei apenas uma vez e desinstalei o jogo e fiquei com raiva por eu não ter pesquisado antes de comprar. Um dia acessando steam alheias vi um cara que tinha mais de 10 horas de jogo e eu fiquei me perguntando não é possível como existe retardado para jogar um jogo idiota dessa por 10 horas. Até ai continuei ignorante em entender o jogo. Mas enfins, retornei a instalar o jogo somente para pegar umas conquistas que eu estava colecionando na época, na minha cabeça iria jogar umas horinhas e pegar as conquistas desse jogo simples.( Doce engano) foi nessa vez que eu conheci realmente o jogo, e entendi o motivo das pessoas falarem bem, primeiro é um jogo simples, mas muito difícil e grande, não consegui zerar, cheguei no ultimo chefe uma vez só e fracassei lindamente. Não existe Chepoint ou você passa as telas ou morre e volta do começo. Para zerar acredito que leve 1 hora e meia até menos. O interessante do jogo é um sistema muito bem feito de geração automática dos níveis e inimigos, você morre e começa de novo e não se repete o que força o jogador a ser bom e se adaptar sempre as novas dificuldades. Conforme você vai tentando zerar vai encontrando objetos perdidos, pegando novos itens e poderes, a dinâmica do jogo é passar pelos primeiros níveis poupando vida e acumulando poderes que são dados de maneira aleatória através de itens para enfrentar as maiores dificuldades dos níveis finais. Ou seja além de ser bom, você também contará com a sorte, as vezes você encaixa boas habilidades e consegue ir bem mais longe. Pelo o que eu entendi o jogo se renova de acordo que você vai abrindo os personagens e zerando o game, vai aparecendo inimigos e itens cada vez mais variados. Esse jogo é muito bom por isso, é um joguinho simples que possibilita muito tempo de jogo, fico imaginando um jogo assim na época do megadriver iria ser febre com certeza. 
tl; dr: Jogo incrível, mas se não tem paciência e não gosta de ler, fique longe, pois é muito texto e é extremamente lento em sua narrativa. Finalmente terminei o jogo, depois de várias tentativas anteriores( não por achar chato, mas sempre por me distrair e deixar pra lá). O jogo é incrível. Não tenho muito o que falar da parte tecnica e gameplay, a trilha sonora é fantastica, os gráficos são agradaveis e o combate é decente mas nada muito surprendente. Mas o importante em Trails( ou kiseki, escolha o que desejar) é a sua história, seu mundo e seus personagens. Sim, o jogo é lento. Sim, não acontece nada na história até o final. Sim, os personagens são clichês de anime. Mas desde quando isso é desmerito? O fato de não acontecer nada é porque esse jogo é apenas um prologo pra algo muito maior, e como o primeiro tinha que inserir bem o continente de Zemuria. Não acontece nada per se durante boa parte do jogo, mas tudo que acontece é um building up pro futuro, e são poucos os que tem a coragem de gastar 50 horas num jogo apenas pra cementar o caminho para o futuro. E isso causa esse começo e pacing extremamente lentos. Entendendo isso, a experiencia fica muito mais agradavel. Sobre os personagens serem clichê de anime, qual o problema? Eles tem suas motivações e seus desejos, e estão lutando por isso. E no decorrer da jornada eles crescem aos poucos, e como já citado anteriormente, é só um prologo, grande parte dos desenvolvimento estão no segundo jogo. Em resumo, é um jogo que tinha um insulto trabalho dificil, que faz isso muito bem, carismatico, porém não é para todos. 
HelBlade. Eu comprei esse jogo após ter visto uma única gameplay e achei divertido uma protagonista feminina. Não fazia idéia ainda do que era a história do jogo nem nada. Passei meses sem nem focar em jogar, até que um amigo comentou dele, disse por cima que o jogo era legal, valia a pena jogar. E finalmente baixei, vi que era apenas 8 horas para fechar o jogo, e já fiquei desanimada, pensando. poxa né, que pouquinho? Nem deve ter muita história. Aí que me enganei completamente, esse jogo vale cada centavo. A riqueza que ele tem, só jogando, pois não dá para comentar tudo aqui sem dar algum spoiler. O que me deixou mais presa no jogo? O fato da protagonista, não ser só uma guerreira, ser forte etc. Mas o fato da história da batalha interna que a mesma sofre. Se pesquisar um pouco sobre o jogo, poderá ver que a Senua sofre de um transtorno mental. E ver ela combatendo isso, e lutando também pela vida é fantástico. Não é um jogo com um gráfico de você ficar tipo Nossa, mas sim, tem um cenário lindo. Eu não só fechei uma vez, como duas. Até por que você tem que fuçar tudo no jogo para 10%. Depois que você finaliza o jogo, você fica curioso para ver assuntos sobre a escrisofenia, sobre a mitologia nórdica. enfim, a pesquisa que fizeram em cima desses temas para o jogo, é outro ponto que precisa ser bem elogiado. E lógico, do trabalho da atriz em cima da Senua. Para os amantes de puzle, o jogo tem um foco bem grande nisso, do início ao fim. Se você não é muito fã, talvez ache um pouco cansativo, mas em algum momento. a história vai te encantar=) Finalizando, se você está ai, refletindo se esse é um bom jogo pra comprar OU que nem eu, tá com ele aí parado, prepara o download e aproveite o jogo! 
Quando joguei Metro 203 fiquei impressionado com a qualidade do jogo, o que me fez ficar ansioso para jogar este. Porem, decidi ler o livro( Metro 203, Dmitriy Glukhovskiy) antes de partir para esta obra de arte que se chama Metro: Last Light. Falo obra de arte por que este foi, sem dúvida alguma, um dos melhores jogos que eu já joguei em toda a minha vida. A imersão deste game está presente em cada momento do gameplay, o enredo é fantastico, e os gráficos são impressionantes. Caso venha a jogar este jogo, você apenas vai ouvir a voz do Artyom na introdução de cada capítulo. Aí você logo pensa: AH DEVE SER UM PERSONAGEM MOH DESCARTÁVEL. Mas é claro que não! TODOS OS PERSONAGENS sem exceção são carismáticos de um jeito que com pouco diálogo se percebe as nuances de suas personalidades. Nessa coisa linda de jogo você vai enfrentar monstros, humanos, e seus filtros de ar que com certeza vão te matar mais que os inimigos. NOTA. TA ESPERANDO O QUE PRA COMPRAR? TA NA PROMOÇÃO! VAI LÁ! VAI DE BUNDLE E SEJA FELIZ! E SE NÃO ESTIVER MAIS COM DESCONTO QUANDO VOCÊ LER ISTO, COMPRE MESMO ASSIM! MAS SE JÁ COMPROU, PEGUE SUA METRALHA E BORA DECORAR A CARA DESSES MONSTROS, COMUNISTAS E NAZISTAS COM BALA! SÓ NÃO ESQUECE A MÁSCARA E O FILTRO QUE HOJE O DIA VAI SER LONGO. Este jogo recebe o selo! JOGÃO DA POHA! de qualidade. METRO EXODUS VEM NI MIM QUE EU TO FACIN PRA VC FI! 
Estou jogando no modo Chalenge, onde consiste em fazer o parque na raça! E tenho que admitir que esse jogo tem de tudo para se tornar uma LENDA dos simuladores de parque de diversõesNo modo médio do Chalenge, você começa com miseráveis 4 mil dólares. Comecei com um carrossel e agora está expandindo! que no Sandbox o dinheiro é infinito. Eu estou optando por conhecer cada funcionalidade e atração no Chalenge.* Vendedores e funcionários ficam altamente irritados se você não pagar devidamente. Podendo até mesmo FECHAR A LOJA ou DEIXAR DE TRABALHAR NO PARQUE, o que significa PREJUÍZO!* Árvores, lagos e decorações INFLUENCIAM E MUITO nas visitas do parque! E chamam muito mais atenção pra ir no brinquedo!* Customização muito ampla! Sim, você pode decorar uma lojinha de balões como quiser, e escrever BALÕES DO Brinquedos costumam GASTAR DINHEIRO ao decorrer do mês. principalmente uma montanha russa ou outro brinquedo de alto Prestar bem atenção nas necessidades dos visitantes ajuda e muito no Possibilidade de fazer o FAST PASS, uma espécie de fila exclusiva, assim como na vida real, já usei o Fast Pass e ajuda demais para quem não quer esperar muito pra ir no brinquedo.* Fiquem de olho nos seus lucros. É possível analisar cada gasto do parque. Eu particularmente gosto de investir em lojas. O preço dos produtos das lojas variam muito. Podem dar lucro ou prejuízo se você não mudar logo de início. Também é recomendado deixar um dinheiro guardado para PESQUISAR novas atrações.* VARIEDADE DE CRIAÇÕES INCRÍVEIS! Assim que você cria seu avatar quando começa o jogo, você pode compartilhar para o mundo todo o seu parque. Também pode salvar sua criação personalizada no Blueprint. Eu mesmo peguei criações que são brinquedos reais como a montnaha russa Sheikra localizada em Busch GardensE SIM! É POSSÍVEL ANDAR NOS BRINQUEDOS! QUE MÁXIMO! você AMA esse estilo de jogo ESQUEÇA O PREÇO E COMPRE LOGO! 
Desde de cara eu torci o nariz pra esse FINAL FANTASY, ate que finalmente eu resolvi dar uma chance, num posso dizer que o jogo é ruim, por que afinal ficar mais de 70 horas com um jogo nem de longe ele é ruim. Mesmo assim eu sempre achei que alguma coisa tava errada. A historia é boa, porem ela é confusa no começo, ate você gravar os nomes e a que eles são relacionados mas depois que você se acostuma a historia é otima, ate melhor do que alguns titulos anteriores. Porem a historia do jogo é um trilho que te leva a ter por muito tempo apenas dois personagens sim por muitas horas você só vai poder mecher com dois personagens por que cada grupo foi pra um lugar diferente ate que mais na frente seu grupo se reune e pronto você ta livre pra fazer o que quiser. NÃOo jogo só vai ti dar liberdade pra sair da historia principal perto do final, e aqueles cenarios do passado nunca mais serão visitados, de todo o mapa do jogo você só tem liberdade pra andar em 30% dele o resto ficou pra tras. ficou na lembrançao sistema de combate é chato muitas vezes, por que os inimigos tem muita hp, e isso não é boss, são monstros normais que você infrenta centenas de vezes e as lutas duram muito tempo. você ate deve ta pensando que isso é bom, mais desafio mas não, por que isso te irrita com o tempo você quer só passa por um cenario e fica la por horas por causa de algumas lutas e você não controla os demais personagens e quase que nem o principal você usa comando de e a cpu que faz os comandos, você ate pode escolher mas sera inutil por que você não muda a marcha de um carro automatico você num vai perde tempo com uma ação que a maquina vai fazer sozinha. Mesmo assim o jogo é bacana embora tenha poucas sidequest. você ate vai levar horas pra zera, mas é por causa das batalhas demoradasvc só vai ter as cieth stone mission que é tipo as mark hunts do final fantasy 12 e caça ao tesouro com chocobo que é facil demais, fora isso nada, nada nesse jogo vai fazer você voltar aos mapas antigos, até por que você nem pode volta mais! Nem super quests pra armas fodas, o jogo não ti da gil e isso é sua maior dor de cabeçaresumindo o jogo sim vale a pena jogar, mas não queira que ele seja como os antigosele é bom em sua proposta mas inferior aos seus antepassados. 
Surprendente e divertido! Essas palavras são as que mais define o Batleborn. O jogo possui uma história que ao mesmo tempo que é simples, ela é única. A história gira entorno de uma lenda escrita em uma suposta pedra mitológica dizendo que todas as serão destruídas( no caso por um fucking vilão chamado Rendain) e sobrará apenas uma, quando sobrar, as nações dos outros irão para essa única estrela, e, quando vierem alguém terá que e esse alguem será você. Enfim. gira em torno disto. A história é um pouco clichê, ou seja, vilão mal destrói tudo e a facção do bem tem que salvar o povo e destruir o vilão mal. Bem nesse estilo, mas com jeitinho do Batleborn. Se você não parar pra pensar QUASE nem percebe. Os personagens do jogo são bastantes característicos, cada um com sua habilidade, arma, maneira de agir e visual únicos. Há visuais parecidos mas são aqueles que são do mesmo lugar como os Renegados. Há 3 modos distintos de PvP e 10 missões PvE podendo ser jogadas sozinhas ou em grupo. As missões são sempre diferentes, em termo do contexto, pois há missão que o mesmo modo de jogo, por exemplo, ir até um lugar e depois matar monstros, matar um mini boss, fazer algo da fase e enfim matar o boss. Chega a umas missões serem repetitivas. Há cerca de personagens liberavéis exclusivamente nas missões. O PvP são 3 modos: Incursão, Fusão e Captura. Incursão( o mais divertido em meu ver) é de invadir base do inimigo e destuir sua sentinela, Fusão é o modo estilo MOBA e Captura é capturar um ponto( o que da mais treta e o mais fácil de jogar). Há uma coisa IRRITANTE no jogo: a falta de player. E isso fez com que a demora para achar partidas e o desequilibrio entre elas ficasse alto mas a Gearbox lançou um patch de correção para isso: está mais balanceado. O marketing do jogo foi fraco e quis competir com o da Blizard( não da pra comparar esse jogo com o Overwatch, passa pelo mesmo gênero mas é totalmente diferente) e acabou ficando sem player aqui. A uma pequena falta de otimização nos mapas, ou seja, em alguns mapas você não tera LAG, outros você terá. Meio chato isso. O jogo é super divertido, personagens únicos, sistema de itens único, gráfico bonito( mesmo com uma poluição visual), da pra gastar umas horas boas nele. Se você procura um jogo que tenha PvE e PvP ao mesmo tempo e gostaria de jogar com funções unicas e se divertir, compra sem medo, ainda mais se tiver amigos para jogar com vocês. Prós: Gráfico bonito e encatador. Vários personagens característicos e únicos. Há modo PvE desafiador e interessante. Diversão garantida. Da pra ralar( é bem dinâmico e cheio das guerras de equipe) no PvP. Personagens PvP balanceados. Os desenvolvedores lançam updates constantes e estão sempre de olho na comunidade.* Contras: Há uma poluição visual quando há muito player. Pode ser difícil de comprender no inicio. Falta jogadores. Mal otimizado em alguns mapas. Microtransações para itens e visuais, mas nada que impeça de você progredir no jogo. Missões modo história podem ser isso um ponto a ser destacado, já que há pouco player, garantindo assim aquilo que agrada mais a todos. CONCLUSÃO Compra sem medo, ainda mais se tiver um bom PC. Cuidado só na hora do PvP, tanto quando for jogar como na hora de buscar partidas. DICA: muda a região de download para achar mais player: coloca New York. O PREÇO nessa promoção da Steam ta muito bom. Ele mais caro não rola. 
Eu sinceramente acredito que seja muito difícil descrever a verdadeira sensação que Nier: Automata me passou, ainda mais usando o espaço tremendamente limitado designado para as análises aqui no Steam, mas vou tentar resumir e falar sobre as 13 Reasons Why principais razões porque eu considero esta obra de arte uma das melhores experiências que tive com jogos este ano e na vida! Vamos começar pelo básico. Nier: Automata é um RPG de ação em mundo aberto desenvolvido pela gloriosa PlatinumGames e publicado pela Square Enix. O jogo é uma sequência indireta do jogo Nier de 2010, sendo outro da série Drakengard. A história se passa milhares de anos depois dos eventos mostrados no Nier original, em meio a uma guerra por procuração entre máquinas criadas por invasores alienígenas e os remanescentes da humanidade, nós acompanhamos as histórias dos andróides 2B, 9S e A2. Personagens extremamente carismáticos e que por si só já fazem dele uma excelente escolha de compra. Nier: Automata herdou muitas coisas do seu antecessor, uma das mais interessantes é a forma como a câmera do jogo se comporta e muda completamente em certos momentos, isso te faz pensar que você está jogando outro jogo. As vezes, o jogo se torna um, outras ele passa a ter visão isométrica, depois se torna um game de câmera fixa( como Resident Evil), vira um Bulet Hel frenético, e até mesmo um jogo de safadas de desenho xines Visual Novel. É difícil explicar os motivos pelos quais eu acho isso um ponto positivo, você pode estar imaginando o quanto deve ser ruim ver a câmera mudando completamente durante vários momentos do jogatina, mas peço que tente enxergar isso como uma qualidade que torna o visual, a jogabilidade, e o estilo desse jogo simplesmente únicos. Sobre a jogabilidade. Ela é muito boa, felizmente esse foi um ponto em que o jogo melhorou muito em relação ao título anterior. Apesar do combate não ser tão sagaz quanto alguns Slash que tive a oportunidade de jogar, ainda sim é bem'. Logo nos primeiros momentos do game você já pega o ritmo e se adapta ao estilo simples e intuitivo dos combos. Além disso, acredito que a maioria tenha conhecimento da competência que a querida PlatinumGames tem na hora de construir um combate fluido e bem construído, Bayoneta é prova disso. Como todo bom RPG, ele conta com ótimas missões e com side quests( missões secundárias) melhores ainda, essas missões secundárias não chegam ao nível de jogos como The Witcher 3 e Falout 3, mas elas te ajudam a contextualizar melhor os personagens, a relação entre eles, e toda a magnífica lore envolvida por trás de Nier. O trabalho que a direção de arte fez aqui é fantástico, os cenários são estonteantes, os efeitos sonoros são excelentes, os personagens principais são muito bem modelados( dessa vez sem piadinhas sobre a'), o design e animações dos inimigos são muito bem feitos, e a trilha sonora do jogo é deslumbrante em todos os aspectos. Acho que não há muito o que falar em relação a trilha, tudo o que posso dizer é que ela basicamente torna cada combate e cada momento do game simplesmente únicos e memoráveis, mas só jogando e escutando para ter noção do quanto ela é mágica e encantadora, você tem que apenas curtir cada momento. A única coisa que seria um motivo para reclamar sobre a arte do jogo- mas que não é tão impactante assim- é a modelagem de alguns NPC que você encontra pelo caminho, mas como eu disse não é algo que vá estragar sua experiência. Graças a evolução da tecnologia cada vez mais vemos grandes jogos em mundo aberto onde existem diversos caminhos para se seguir e consequentemente mais possibilidades, jogos onde a exploração é um recurso extra que te garante diversas horas de gameplay e diversão, infelizmente este não é o caso. Apesar do jogo ser considerado mundo aberto, ele peca em não te incentivar a explorar, e mesmo que você se atreva, vai acabar dando de cara com uma parede invisível, a quantidade de paredes invisíveis que esse jogo tem broxante. Ao contrario de Mafia I, a inteligência artificial do jogo é muito boa. Nos momentos em que o 9S te acompanha, ele não só te ajuda como também não atrapalha! Isso não deveria ser um ponto tão importante para se destacar, mas como eu tive algumas experiências ridículas com o A que joguei este ano( Mafia I, Tom Clancy Ghost Recon Wildlands, etc.) resolvi comentar sobre. Infelizmente ele não é um game perfeito, aliás, a versão para computadores de Nier: Automata é bastante problemática e isso é muito triste, pois assim como muitos que adquiriram a versão de computadores desse produto, é bem possível que sua experiência com o jogo seja afetada. Alguns dos principais problemas encontrados: Problema com resolução e renderização: Mesmo o jogo estando em ful HD( 1920x1080) algumas vezes ele não renderiza na resolução em questão, ex: O jogo está em 1080p mas está renderizando em 720p, o que acaba deixando todo o visual e os gráficos bem pobres. Os gráficos também contam com problemas visíveis na renderização de texturas e na resolução de determinadas partes do cenário ao nos aproximarmos delas; Péssima otimização: Francamente eu não considero os gráficos desse jogo coisa de outro mundo, e mesmo que fossem isso não justificaria o porquê do jogo ser tão pesado; Jogabilidade com teclado e mouse muito desagradável: Jogar Nier no teclado+ mouse é horrível( é quase um Dark Souls), o mouse parece ter um delay em relação a movimentação com a câmera que torna a experiência realmente desagradável. Além disso, o jogo não oferece compatibilidade total aos controles, então é possível que você tenha que fazer alguma gambiarra para jogar usando um controle. Nota: Até onde sei o problema com a resolução ainda não foi corrigido, mas mesmo que tenha sido eu resolvi aqui, pois acho isso um completo descaso com os jogadores do PC. Felizmente só temos a agradecer pela incrível comunidade Master Race que rapidamente se prontificou a melhorar o jogo e corrigir os principais problemas do port de PC. Graças a alguns moders eu pude jogar o game em qualidade máxima com desligado, mas em 1080p60fps. Confira abaixo o vídeo gameplay do game rodando na minha máquina com o FAR( Fix Automata Resolution). URL outro fato lamentável é que o jogo não possui nem mesmo legendas em Português, até entendo que os Brasileiros não sejam público alvo desse estilo de jogo, mas levando em conta que hoje em dia quase todos os jogos A chegam dublados ou legendados para nosso idioma é realmente uma sacanagem por parte da Square Enix nos ignorar. Uma curiosidade interessante é que o jogo possui 26 finais diferentes( um final para cada letra do alfabeto), existem 5 finais principais e o resto são sátiras e piadas. Ex: Se autodestruir em um determinado local e o jogo simplesmente acabar, a protagonista resolver virar uma pescadora profissional, entre outros diversos finais. Conclusão: Nier: Automata é um jogo quase perfeito, e me arrisco a dizer que se não fossem os problemas técnicos ele seria um forte concorrente ao melhor jogo do ano. Para ser bem sincero eu não recomendo pelo seu ful price( R$), apesar de ter pago isso e não ter me arrependido nem se quer por um segundo. Nier é um jogo que me encantou muito, com suas características únicas e peculiaridades, mas sua versão para computadores possui muitos problemas e isso definitivamente tem que ser levado em conta. Como eu disse antes, infelizmente o espaço para análises aqui no Steam é muitíssimo limitado, por isso não pude falar tanto sobre o jogo, mas realmente espero ter te ajudado a tomar a decisão sobre a compra. For the Glory of Mankind! 
The Talos Principle não é só mais um jogo de puzle. The Talos Principle é um jogo de puzle que te faz pensar na vida, no universo e tudo mais. Já no começo do jogo sua curiosidade já é despertada por Elohim, e durante o jogo a compania dele vai te fazer seguir em frente e se sentir você, uma pessoa, dentro do jogo. Ficção científica de primeira qualidade, mas que traça paralelos com a filosofia e a religião, e acredite: até os ateus vão gostar disso. Os puzles são demais! O designer do mundo de The Talos Principle fez um ótimo trabalho e você vai gradualmente aprendendo como se jogar e como usar o ambiente ao seu favor. Pode parecer fácil no começo, mas acredite, há algumas partes que você quebra a cabeça e gasta um tempinho para resolver e seguir em frente. E como não gostar de jogos que te dão escolhas? Não é o que nós seres humanos gostamos: escolhas? E jogos que te fazem questionar? Não seria o questionamento um dos principais traços da humanidade? Os animais não questionam, e talvez esse seja nosso grande diferencial.+ Os puzles do jogo são fáceis e não repetitivos o suficiente para você continuar jogando até o Os elementos usados nos puzles são Movimentação e visão de jogo são ótimos, tanto em primeira quanto terceira Jogar com o controle é totalmente viável e muito O contexto filosófico é suprendente e a quantidade de elementos para aprofundar a história é Elohim é um personagem fantástico, assim como os QR Codes+ O tempo de jogo é razoável, e se você tiver fome de desafios, há um prato cheio deles( estrelas)+ Nunca vi tantos easter egs divertidos dentro de um jogo só!+ A trilha sonora às vezes age como um Deveria ter mais O editor de é tão complicado que eu acho que é por isso que tem pouco item na OficinaMHNP( Minha Humilde Nota Pessoal): 
EU: Beleza, tem um rádio com frequências e uma luzinha piscandoAMIGO: Okay, isso é código morse. EU: Como diabos eu faço isso? AMIGO: Quando a luz piscar rápido, é um ponto. Quando piscar e ficar um tempinho acesa, é traçoEU: Mas não tá piscandoAMIGO: Toda vez que parar de piscar por pouco tempo é uma letra e muito tempo a palavra se repeteEU: Beleza. Vamos lá: ponto ponto ponto traço ponto. AMIGO: Como assim? As letras só usam 6 símbolosEU: PERAI PORRA! ponto ponto traço traço traço ponto. AMIGO: Que que você tá falando? O máximo é 5EU: Ai cacete, agora perdi a palavra. Espera 30: ponto traço ponto ponto traço traço ponto. AMIGO: O QUE QUE VOCÊ TÁ FAZENDO VÉI? EU: TO LENDO AS LETRAS PORRA! AMIGO: MAS TEM UM INTERVALO ENTRE CADA UMAEU: E VOCÊ ESPERA QUE EU DÊ UM ESPAÇO? NÃO TEMOS TEMP.> Bomba explode> Eu e meu amigo ouvimos Demi Lovato> Nos matamos> Estamos no céu abençoando cada um que deve desarmar 4 dias: Chegamos no nível 6. 3! Falta só esse e mais 1 para chegarmos no último nívelAMIGO: Beleza! Vamos lá! O que tem na bomba? EU: Código. Morse. AMIGO: PUTAQUEPARIUCRENDEUSPAIPORQUESENHOR? EU: A vou chutar essa merda. a:. AMIGO:. EU: BORA BORA VAMO LA! VAI PRO FIO PRO FIO! AMIGO: OKAY EU: AGORA BOTÃO CORRE CORREAMIGO: SÓ FALTA UM QUAL É? EU: Ocorrencias.> Nos matamos denovo> Vamos para o inferno> Lúcifer nos renega porque jogamos essa merda até o Perderia minha vida, amigos, pele e alma denovoMelhor simulador do masoquistas do mundo 
Uma experiência medieval totalmente diferente do que você já viu Há algum tempo os games indies vem se destacando no mercado, geralmente por ideias novas e produções características de grandes títulos e o game Chivalry é só mais um exemplo disso. Lançado em 2012 pela produtora indie Torn Baner Studios, Chilvary coloca o jogador em uma verdadeira batalha medieval fazendo lembrar grandes filmes que assistíamos antigamente. O game aposta em uma jogabilidade em 1ª pessoa onde podemos escolher 4 classes de unidade entre elas: arqueiro, lanceiro, cavaleiro e soldado. Todos possuem diversos tipos de armas da mais variadas como espadas, arcos, maças, escudos, bestas entre outras. O game traz diversos modos de jogo nos mais diferenciados estilos. O modo campanha é fraco, porém serve como um extenso tutorial para que você possa dominar tudo que acontece no game. O jogo não possui um enredo previamente dito deixando os jogadores desinteressados pela campanha do game. No modo online é onde se mostra toda a magia de Chivalry, pois é possível travar gigantescas batalhas com até 24 jogadores. O multiplayer é demorado para carregar a sala que você escolheu, mas após o loading temos um game consistente com pouco lag( dependendo do Server). O modo multiplayer possui outros submodos que são os tipos de jogo, pois é possível jogar cada um por si e ver quem matará mais, também é possível jogar por times e por missões esse último muito desafiador e muito intuitivo no multiplayer. Toda essa jogatina é acompanhada por bons gráficos, bem definidos e diversificados além de contar com efeitos dos campos de batalhas. Os cenários são bem flexíveis e organizados e bem simples de modo que é fácil encontrar jogadores inimigos tornando o game muito otimizado. A parte gráfica apresenta alguns bugs, mas nada muito sério apenas uma rápida distorção do ambiente ao movimentar muito rápido a câmera do seu personagem. A parte sonora é empolgante em alguns momentos e um verdadeiro tédio em outros e o grande problema para isso é o fato de o som possuir um atraso de acordo com as ações do jogador. Apesar de um bom game Chilvary deixou a desejar, pois se mostrou um jogo um pouco incompleto principalmente pela falta de um sólido singleplayer, além disso, apresenta alguns probleminhas irritantes como o game fechar sozinho no meio de uma partida, contudo Chilvary é uma excelente ideia e trouxe para o mundo dos games uma experiência diferenciada. Se você for o tipo de jogador que curte games online não pode perder a oportunidade de entrar no campo de batalha e defender a coroa de seu rei. 
Sinceramente este jogo é surprendente, tanto pro lado bom como pro ruim. E digo isso prqê quase desisti dele no começo, mas após horas jogando me vi viciada e não queria que o jogo chegasse ao fim de jeito nenhum. Então o que eu tenho a dizer é dê uma chance. É claro que é importante ter uma noção clara de como é o jogo antes de, e vou descrever de maneira bem objetiva e direta: primeiramente este jogo parece bem chato e parado no começo, mas a história começa a ficar realmente boa e a te prender à tela só depois de umas horas de jogo, por isso é importante não desistir no começo, por mais que pareça desinteressante; segundo, a jogabilidade é mais simples do que parece de imediato. vcê provavelmente vai morrer bastante e achar o jogo complicado no começo, mas cm o tempo vcê entende que a ideia do jogo é obrigar o uso de stealth e de cobertura em muitas partes. e eu como não sou boa em stealth( e nem gosto mto) driblei isso na maioria das vezes simplesmente fugindo e se escondendo( vou dar dicas no final do texto pra quem tiver interesse), e algumas vezes até enfrentei os inimigos diretamente, mas pra isso dar certo é preciso achar um ponto de cobertura prqê vcê morre cm poucos tiros msmo na dificuldade mínima, sendo importante usar o combate direto apenas como último recurso( quem diz que é possível passar o jogo inteiro cm tiroteio está certamente mentindo, eu garanto que vcê irá morrer e ficar sem munição rapidamente se tentar); por último por mais que as mecânicas e atmosfera do jogo sejam viciantes, ele tem um defeito irritante para alguns, que é o sistema de hack, odiei isso e não deveria ser obrigatório pra passar algumas partes do jogo, bem como não deveriam obrigar assistir cenas repetitivas como o protagonista andando de metrô ou tendo a ficha revisada por policiais toda vez. Apesar de tudo recomendo sim toda essa experiência incrível, cm um bom enredo e cm bons momentos de adrenalina e de correria. é muito divertido jogar uma vez que vcê entende as bases do jogo e a inteligência dos inimigos, pois pra se dar bem e não sofrer grandes dificuldades vcê só precisa investir nos recursos certos e seguir algumas dicas que vou dar agora: gaste seus pontos no perk de regenerar vida por completo, depois gaste no poder de ficar invisível por completo, então gaste no perk de regenerar a bateria( energia) e por fim gaste nos perks de hackear( pois tornam muito mais fácil o minijogo chatíssimo pra desbloquear entradas e computadores). É importante investir no poder de invisibilidade prqê vcê pode usar ele pra fugir dos inimigos ao invés de stealth puro, correndo qndo for descoberto e ir ficando invisível enquanto corre. se tiver muitos inimigos vale a pena se esconder em uma sala ou tubulação até que se acalmem, então continuar o caminho correndo e ficando invisível( o que consome bastante energia). qndo entrar em combate encontre um lugar fechado e sempre entre em cobertura pra sua vida regenerar. vasculhe todos os corpos dos inimigos pra não ficar sem munição, tente acertar sempre a cabeça dos oponentes e o mais importante de tudo- sempre use o efeito de morte instantânea contra os inimigos( pra basta chegar perto de um inimigo abaixado e apertar o botão que será exibido na tela, mas há um cooldown entre um uso e outro). Com essas dicas vcê vai ter muito mais facilidade no jogo, mas só vai melhor enqnto estiver jogando, portanto sempre improvise, adapte e supere sem medo de ser feliz. 
Rome 2: Total War é um jogo divertido, com uma bela ambientação, um mapa de campanha grande o suficiente para gerar boas horas de diversão. Com o novo patch, atualizando o sistema político do jogo, um novo ar foi criado no jogo, forçando os jogadores a pensarem em como vão agir e definitivamente criaram uma nova dificuldade para o jogo, principalmente nas maiores dificuldades. Apesar de ser praticamente padrão, estou tentando fazer a análise não comparando com jogos antecessores. Vamos aos prós e contras: Prós:- Belos Gráficos e animações, definitivamente um avanço em relação aos últimos jogos.- Mapa grande e lindo cenário.- Sistema político atualizado.- Unidades fiéis a história, criando uma ambientação personalizada para cada facção.- Arquitetura impecável, com detalhes de cada cultura totalmente fiéis. Contras:- IA, mesmo nas maiores dificuldades, as vezes tomam decisões idiotas, seja no mapa da campanha ou no combate. Não é algo que atrapalhe, mas as vezes quebra a dificuldade do jogo.- O jogo PODE TER quedas de frame nos estágios avançados da campanha, mesmo com gráficos baixos( não é frequente, mas já aconteceu).- Os cards das unidades são praticamente iguais, nada que atrapalhe a jogabilidade, só um fator estético que me incomoda.- Um conteúdo adicional em específico é meio broxante, que é o de liberar sangue no jogo. Tipo, realmente é necessário ter que pagar pra isso? Tudo bem que é um valor baixo, mas né? Conclusão: O jogo em si é muito bom, da pra perder horas jogando sem enjoar( eu já estou com horas e não enjoei.) os conteúdos adicionais realmente trazem mais conteúdo para o jogo. O multiplayer ainda é ativo, com salas independente do horário. Caso compre em promoção, vale a pena investir nos conteúdos adicionais. Edit: com às novas atualizações com sistemas novos, ficou melhor ainda! Nota final: 9. 
Comprei o pCars 2 um mês antes do lançamento, e não me arrependo. O jogo obviamente não é perfeito, tem seus bugs, mas é um IMENSO avanço em relação ao pCars 1, tanto jogabilidade, como gráfico e áudio( ah o som da F40 LM) Tive um bug em Indy Oval, onde eu danifiquei a asa dianteira, fui para o box, fiquei 2 minutos parado com a pit crew batatando, e do nada meu carro se consertou magicamente e eu voltei( perdi quase 4 voltas) Quanto a física, o jogo deixou de ser um overster simulator e está quase perfeito( McLaren P1 mandou lembranças do pCars 1), os carros respondem de acordo aos inputs no volante, os motores respondem corretamente aos inputs de acelerador, a única coisa que eu achei estranha, mesmo em carros com ABS, as vezes as rodas travam com poupo freio aplicado, mas nada que te impeça de jogar. Ao jogar na neve, diga adeus a tração, se aplicar ful throtle, vai ficar girando que nem um pião, se aplicar ful brake, vai aprender a skiar de carro. A unica coisa da qual eu senti falta no multiplayer, é um modo Track Day, como no Asseto Corsa, onde não há etapas de, apenas a pista aberta e os jogadores podem escolher qualquer carro e pilotar. would hit a wal at skiding on a snowstormy le mans again. 
To The Moon é um joguinho bem simples, você não faz muita coisa além de andar pelo cenário com os dois doutores, Eva e Neil, interagindo com outros personagens e coletando coisas. Mas a história é rica e emocionante, você não consegue parar de jogar até completar o jogo e ver o final. No início, o jogo te prende pela curiosidade. O trabalho dos dois doutores é realizar o sonho de seus clientes, em seu leito do morte, através de uma tecnologia. Para realizar o sonho de Johny( que é ir para a Lua) os dois doutores precisam viajar por suas memórias e melhor, e assim começa sua jornada. Inicialmente, o passado de Johny é um mistério. Os únicos personagens que você consegue interagir não sabem nada sobre ele. Cada elemento na casa te deixa com vontade de saber o que significa, e, a medida que você vai descobrindo as coisas, mais preso a história você fica. Passei a madrugada toda jogando, e só fui dormir quando terminei de completar o jogo e assimilar a história. 97% das análises de To the Moon são positivias, e não é a toa. O jogo te envolve de verdade. Hora você ri, fica curioso, sente medo( maldita sala de coelhos!), se emociona. e a trilha sonora torna tudo mais intenso. Horas de sono perdida que valeu super a pena chorando eternamente 
Fantasiosamente maravilhoso! Antes de mais nada: Já o joguei no Xbox 360, por isso só tenho 40h por aqui. Mais razões por não mais, estão na review, basta. Dragon Dogma: Dark Arisen é um( action) de mundo aberto, rico em história, com ações frenéticas e com muito conteúdo para você se divertir do começo ao final sem se sentir cansado. além do mais, conta com uma dificuldade altíssima, caso queira jogar no Hard Mode, trazendo uma real gameplay de um RPG, sendo assim totalmente recomendado à aquisição. Como citei acima, Dragon Dogma contém uma história deveras espetacular. Do começo ao final eu me via ansioso, cauteloso, zangado, ocioso, curioso e encantado com tudo que o jogo me passava. É difícil ter que explicar quanto à história do jogo, pois é um RPG e a história é o que você precisa experienciar, entende? Espero que sim! Aproveite e faça casos no jogo ou seja solitário, haha. Eu acredito ser melhor não entrar em detalhes quanto à história, pois, se você ama RPGs ou preza mais que o suficiente na história, você vai a sério. Há conteúdo pra caramba, diversas classes e subclasses, assim como bastantes equipamentos, um ponto muito, mas muito positivo. Eu me via interessado por dado equipamento, assim como animado quando o conseguia! As customizações de seus personagens- existem os peões para lhe ajudar na aventura- é fenomenal, é algo de lhe deixar boquiaberto. Você pode mexer e muito e deixar ao seu gosto, assim como fiz. No primeiro NG, fui de personagem masculino, o da SS. Agora, no save que dei uma parada e voltarei a, fui de mulher, como mostra nessa SS. São personagens perfeitamente criados ao meu gosto e, para mim, isso foi um fator e tanto. O melhor fator do jogo é a jogabilidade, a melhor que já joguei em um RPG. Eu não estou exagerando, ela flui numa maneira maravilhosa, você sente os comandos reagindo muito bem e os movimentos são mais realísticos. A corrida, o cansaço. seu peso lhe atrapalhando, sua leveza lhe ajudando. É um ponto e tanto, além de que você pode pular e se agarrar nos monstros. Triste é quando te levam pro penhasco e lhe soltam. Classes se diferenciam no combate, disso. Os gráficos são bem feitos, trazendo ótimas ambientações, efeitos de boquiaberto, customizações das melhores variações, cenários variados e encantadores, inimigos dos mais feios aos mais bonitos e armas e armaduras fenomenais, sendo assim, um digníssimo RPG. A trilha de fundo é ótima e de diversas formas ao decorrer de sua jogatina, momentos de tensão, épicos nas batalhas e de solidão. A trilha lhe passará uma sensação imersiva e maravilhosa para o jogo, lhe permitindo se arrepiar em muitas partes, acredite. Infelizmente, acredito que isso seja um ponto negativo para muitas pessoas, o jogo não contém legendas em. Isso não é ruim para mim, pelo contrário, me ajuda com o inglês. Mas entendo caso você fique em dúvidas quanto à aquisição por conta disso. O que eu digo nesse caso é: não fique. É, compre mesmo assim e busque entender o jogo! Ainda sim se divertirá com ele. Eu vi que tem um projeto de tradução para o jogo, feito pela Tribo Gamer, mas que não foi concretizada até hoje. Acesse o link e veja o progresso da tradução, mas entenda: levará bastante tempo. Essa versão é a final do jogo e que trouxe a dificuldade fácil, além da normal, e um desafio nas profundezas, na qual não falarei absolutamente nada do que lhe espera por lá, acrescentando muitas horas a mais para você, assim como conteúdo. Isso mesmo, só direi que você será desafiado e muito nesse jogo, mesmo que na dificuldade normal. Vá para a praia de noite e converse com a dama, sinta e experiencie depois o caos que lhe espera nessa versão. Desafio não falta por aqui. Nessa versão foi acrescentado o teletransporte também, no caso o famoso fast travel, no entanto, de uma forma contextualizada com o jogo e para conseguir isso, você terá que explorar. É um fator muito bem colocado. A otimização é impecável, absolutamente o jogo rodou aqui no sem problema algum e olha que nem estou com PC Gamer. Respeitando os requisitos mínimos do jogo, você não terá problemas. O seu preço é muito justo. Acredite. Comprei na época por R$, estando em 40% of. Valeu muito a pena. Agora, veja esse preço, 60% of nesse jogo? COMPRE! Caso já tenha saído da promoção e esteja vendo a minha review, espere por uma promoção de 40% of, caso esteja com dúvidas, senão compre por preço ful caso ame RPG! Eu sempre recomendo promoções e nessa Sumer Sale 2017, é altamente recomendado à aquisição. As conquistas são bem legais e a platina só virá se você focar bastante no jogo e o explorando completamente. São 59 e eu destravei 36 até o primeiro final do jogo. Precisarei jogar outras vezes ainda para a platina. Acredito que umas 150h a mais, senão 30h. É MUITO TEMPO! Hehehe. E isso é ótimo. Eu não o joguei mais depois do primeiro NG por diversas razões. Algumas delas são: falta de ânimo, muitos jogos para jogar ainda e já joguei no Xbox 360. Entenda: isso não quer dizer que o jogo seja ruim! Pretendo jogar mais, tenho o save ainda, só não sei quando jogarei, mas irei, ainda mais para tentar a platina. Enfim, Dragon Dogma: Dark Arisen é um de mundo aberto muito bem interligado, com uma trilha sonora impecável e estimulante, com ações frenéticas de lhe deixar animado, com cenários dos mais variados e bonitos, uma jogabilidade incrível, diversos inimigos, dificuldade muito boa, missões interessantes e legais de se completar, um vasto mapa com diversos itens, armaduras e armas para você obter e uma história deveras excelente com ramificações interessantíssimas! Com tudo isso, pode ter a certeza absoluta: Dragon Dogma: Dark Arisen será um dos melhores RPGs que já jogou, senão o melhor! Caso não seja, talvez você não goste de RPGs como pensou que gostava! Observações finais: Qualquer erro dito aqui, seja sobre o jogo ou ortográfico, falar abaixo e educadamente; Dica: jogue na dificuldade normal ou difícil, jamais na fácil, para ter uma experiência completa com o jogo; Todo encurtador de URL é seguro, não estou aqui para ferrar com alguém, apenas prefiro usar a tag url, entenda; O uso do controle é deveras indicado por ser melhor nas ações e controle do personagem; A Steam limita as reviews, entenda; Analise uma review, isso ajudará outra pessoa da mesma maneira contigo; Muito obrigado por ter lido, espero que tenha sido útil e bom jogo! Análise fortalecida através do Curador do grupo Magnaway. seguindo nosso Curador para futuras análises. 
Eu recomendo esse jogo, porém, eu acho que você deve apenas se for um fã de metal gear solid. A gameplay do jogo é fantastica com muitos mecanismos diferentes. A história do jogo é muito boa, padrão de todos Metal Gear Solids, e além da história do jogo você pode também ler sobre a história de MGS 3 e principalmente de MGS Peace Walker, lembrando que MGS3 é o primeiro, seguindo para PW e depois para 5 Ground ZeroesA trilha sonora também é muito boa. Uma coisa que chama atenção em todos os jogos da saga MGS é a presença de musicas cantadas, não apenas instrumentais como as da maioria dos outros jogosO problema é que você só aproveitará tudo isso que eu citei acima por no máximo 2 hrs. O jogo apenas a uma missão, chamada de Ground Zeroes.( também há missões adicionais, porém acredito que sejam) Agora vem a parte principal. Mesmo o jogo sendo curto, ele complementará o novo Metal Gear Solid V que será lançado em 2015: Metal Gear Solid V: The Phantom Pain. Esse será com certeza um insulto jogo, usando todo o sistema de Metal Gear Solid V: Ground Zeroes e ainda adicionando novos mecanismos de stealth, combate e mundo aberto. O jogo será longo, diferente de Ground Zeroes. Por isso eu disse que você só deve se fo um fã de MGS. Se não, pode muito bem esperar pelo Phantom Pain, e na hora, ver um video rapido mostrando o que acontece em Ground Zeroes. Agora, se for um grande fã e não estiver conseguindo esperar por Phantom pain, eu sugiro que compre Ground Zeroes e aproveitem ao maximo. Um detalhe a mais: O jogo é bem pesado, então dem uma olhada nos requisitos do sistema antes de comprar. 
Você consegue impressionar os deuses? Game independente de ação e aventura, com uma belíssima arte e com boas doses de mitologia nórdica, desenvolvido e distribuído pelo estúdio Thunder Lotus Games, lançado em Setembro de 2015, para PCs. Na trama de Jotun, acompanhamos Thora, guerreira viking que morreu em desonra, mas que ganha uma segunda chance dos deuses para provar seu valor e finalmente adentrar em Valhala. Mas para isso ela terá que enfrentar os Jotun, gigantes mitológicos e impressionar os deuses. A história de Jotun é muito rica e conforme o game avança, narra de forma extremamente cativante muitas das lendas da mitologia escandinava, como o nascimento dos deuses, a criação do mundo, o surgimento dos gigantes e do próprio Odin e tudo fica ainda mais interessante com a excelente dublagem que narra toda a trama. A forma de como a historia da protagonista é contada também é muito bem feita, apesar de não ser nada surprendente, mas boa o suficiente para manter a atenção do jogador. Um dos principais destaques de Jotun está na sua belíssima arte, com desenhos feitos a mão, o game impressiona pelo seu visual leve e cativante que combina de forma excelente com a narrativa apresentada. Com belíssimos cenários que sempre revelam algum segredo interessante, como o local onde o martelo mjolnir, pertencente a Thor, foi criado, ou as raízes de Ygdrasil, a árvore do mundo. A jogabilidade é bem simples, focada na exploração dos cenários, que raramente apresentam inimigos, deixando os momentos de ação para os confrontos com os Jotuns, que são os chefões de cada fase e tais confrontos são outro ponto alto do game, pois além do visual interessantíssimo de cada Jotun, eles apresentam uma dificuldade considerável e exigem do jogador uma certa habilidade e estratégia. Existem pequenos puzles, mas todos são facilmente resolvidos e ao se explorar os cenários poderes e coletáveis são encontrados que facilitam os confrontos com os Jotuns. Jotun é um excelente game independente com um visual cativante, uma história interessante, com uma excelente narrativa e com uma boa dose de dificuldade. Um game que merece não só ser jogado, mas também apreciado pela sua beleza visual e seu conteúdo histórico. Você impressionou os deuses!- OdinInformações adicionais: Nota geral:. Tempo dedicado ao game: aproximadamente 09 horas. Conquistas desbloqueadas: 09 de 3. Dificuldade: Fácil ao se explorar os cenários, mas difícil ao se enfrentar os chefões. Fica a dica: Toda a dificuldade do game está nos confrontos com os chefões e cada um deles pode ser derrotado com a ajuda do próprio cenário, portanto observe bem o campo de batalha. Gameplay: Clique aqui. Imagens durante a jogatina: Clique aqui. Vale o preço? Sim, vale! Pode comprar sem medo, principalmente em promoção. Modo de jogo: Exclusivamente singleplayer. Idioma: Irlandês, com legendas em. Análise publicada originalmente no Blog PortoHQ. 
Farei uma análise bem detalhada, trazendo os prós e contras do game, como um player com+ de 250hrs de game, o que posso dizer é o seguinte:) Curte criar, testar combinações de builds e classes? Esse game foi feito pra você, esse game traz uma quantidade enorme de builds que podem ser criadas, com vários tipos de dano existentes, por exemplo: Chaos, Aether, Bleding, Vitality,, interno, Cold, perfuração, Retaliação,, etc. 2) Curte explorar todos os mapas, desvendar cada pedaço do ambiente e não deixar nenhuma área preta no jogo, por você não ter explorado? Esse game foi feito pra você; 3) Tanto faz pra você jogar single ou multi? Esse game foi feito pra você; 4) Gosta de caçar boss, fazer Dungeons, procurar aqueles drops extremamente raros que só caem de determinados mobs? Esse game foi feito pra você; 5) Quer algo mais tenso que PoE e D3? Esse game foi feito pra você; 6) Trilha sonora, ambientação e gráficos tops que lembram a nata dos games de RPG? Esse game foi feito para você; 7) Estava procurando um game que você pudesse jogar com ou sem internet? Esse game foi feito pra você; 8) Gosta de ter muitas opções de classes para escolher? Esse game foi feito para você, atualmente as classes disponíveis são: a) Soldierb) Demonlitionistc) Ocultistd) Nightblade) Arcanistf) Shamang) Inquisitor-> Para ter acesso a esta classe é necessário comprar a 1ª expansão do game, intitulada de: Ashes of Malmouth) Necromancer-> Para ter acesso a esta classe é necessário comprar a 1ª expansão do game, intitulada de: Ashes of Malmouthi) Oathkeper-> Classe nova que ainda não está disponível, porém em breve chegará juntamente com a nova expansão do game, intitulada de: Forgoten Gods, para ter acesso a esta classe será necessário comprar a expansão Forgoten Gods. 9) Uma das grandes vantagens do game é a quantidade de itens, modificadores de habilidades e sets que o game lhe oferece; 10) É um jogo bastante equilibrado; 1) Não é um jogo com jogabilidade engessada, por exemplo você pensa: a classe soldier é uma classe específica para usar armas de uma mão+ escudo, enfim builds mele, pensou errado. Neste game, independente da classe que você escolha você tem total liberdade na construção do seu char, da sua build, podendo independente da classe criar e testar builds mele, ranged ou caster. 12) Comunidade Br bastante frequente no game, temos comunidade no Facebook e também grupo no Wats, sempre há trocas de itens, ajuda em quests e com dúvidas. 13) Como quem compra sempre fica na dúvida, uma breve explicação sobre as DLC disponíveis para compra: a) Crucible Mode DLC: Lembra aquelas provações de fenda que você tinha que fazer antigamente no D3? e de acordo com a quantidade de hordas de mobs que você matava, você ganhava uma pedra de fenda com o nível correspondente? Pois bem, esta DLC é como se fossem as antigas provações de fenda do D3, ao todo são 170 ondas, quanto maior a onda maior a dificuldade e maior a quantidade de mobs, até onde você chega vai ter suas recompensas em baús que cairão diversos itens e receitas. A utilidade dessa DLC basicamente é apenas uma forma mais easy pra se farmar itens, sobretudos itens lendários; b) Steam Loyalist Itens Pack: DLC apenas como um meio de se ajudar aos desenvolvedores do game, esta DLC traz apenas alguns itens de transmog, e um pet que ilumina seu caminho- A não ser que você queira ajudar ao máximo a empresa, esta DLC é totalmente descartável; c) Ashes of Malmouth Expansion: Primeira expansão do game, acrescenta centenas de novos itens, novas devotions, Duas classes novas( inquisitor e necromancer), vários mapas novos, novos desafios, novas facções, novos nêmesis, aumento do limite de nv que no game base é 85, com esta expansão o lv máximo sobe para 10, além de outras coisas.; d) Em breve( previsão de lançamento até) a Quarta DLC, a segunda expansão do game, intitulada de: Forgoten Gods, tratá uma nova classe( Oathkeper), novos mobs, centenas de itens novos, novos bosses, novas devotions, entre várias outras coisas interessantes.) Péssima otimização do game, o game utiliza uma engine antiga, então por mais que você tenha um PC potente espere por quedas frequentes de FPS, sobretudo em ocasiões e ambientes que tiverem muitos mobs reunidos. Nesse quesito seu jogo pode crashar também; 2) Para aqueles que não manjam de inglês preferem jogar apenas jogos que tenham legenda em o jogo tem sim legenda em português, porém as legendas são feitas e disponibilizadas pelos próprios jogadores, portanto sempre que sai algum patch, nova DLC a legenda em não estará disponível logo de cara, tem que esperar os jogadores fazerem a tradução e. 3) O jogo não possui server dedicado, portanto se você vai comprar o game para jogar com algum amigo, tenha em mente que um de vocês dois deve ter uma net boa, pois a qualidade ping varia de acordo com quem cria a sala no multiplayer, portanto se um cara com net ruim cria a sala, o ping ficará ruim para ou outros membros do grupo, e o oposto também ocorre:) E é isso, espero que esse pequeno texto possa ajudar os novatos a decidirem se irão ou não comprar o game. 
Como todos sabem, sou um PC gamer de carteirinha com direito a mais de 10 jogos no Steam em que mais de 30 eu nem comecei a jogar ainda, graças à diversas promoções que acontecem na própria plataforma de jogos. Além disso sou adepto dos Humble Bundles para quem não conhece, são promoções que são vendidos pacotes com uns 10 jogos por um preço muito baixo( tipo US$ 7) para ajudar a caridade. Com isso, venho lotando minha biblioteca de jogos, e recentemente tenho sido muito atraído por jogos indie. Jogos que são feitos de maneira totalmente independente e que por isso demandam uma mão de obra e amor pelo produto ainda maior por parte do desenvolvedor. Na última promoção de verão do Steam, adquiri quatro jogos por R$ 17: Terraria, Do Starve, Rush e To The Moon. Alguns são games indies já conhecidos pelo público e um completamente desconhecido do mundo inteiro, mas que tem uma temática alucinógena e estava por R$ 2 então. Porque não? Então, resolvi começar a jogar To The Moon. Muitos amigos me diziam que era um jogo lindo, com uma história maravilhosa e que eu deveria jogar com um lenço do lado. Deveria ter escutado eles, afinal, nos últimos minutos do jogo, foi necessário e eu não tinha nenhum por perto. Só a primeira parte da história. A história começa simples e interessante: você controla dois cientistas que tem o trabalho interessante de realizar o último desejo das pessoas. Como? Elas entram nas memórias de cada um dos clientes para conhecer o histórico dela e os motivos desse desejo. Então, elas encontram a mesma pessoa na infância para alterar sua história. Parece confuso, né? Vou tentar explicar com o exemplo do jogo. Logo no começo, os doutores Eva Rosalene e Neil Wats são contratados para realizar o último desejo de Johny: ir para a Lua. Então, eles começam a explorar suas memórias para ver o motivo de querer fazer tal viagem espacial. Assim que descobrirem sua trajetória e o motivo da escolha, eles irão à sua infância para fazer com que ele tenha o desejo de ser um astronauta. Porém, no caminho do conhecimento da vida de Johny, os doutores se deparam com o amor da vida dele: River. Uma mulher que ele conheceu no colégio e que amou durante toda a sua vida. Ela tinha uma doença incurável e que fez ele fazer uma escolha terrível quando já era velho. O tratamento dela ou a realização do último desejo de River. Não vou falar mais para evitar possíveis spoilers e não estragar a graça de quem quiser jogar. Por ser um jogo indie, não espere gráficos de última geração. To The Moon possui gráficos simples e quase 8 bits, com uma trilha sonora, que apesar de repetitiva, é muito atraente e gostosa de se ouvir. Como é dito no próprio jogo: possui apenas duas notas que se repetem, mas é muito bom de se ouvir no repeat. No final do jogo, lágrimas escorriam dos olhos como todos os meus amigos haviam me alertado e, agora, não vejo a hora de sair a segunda parte do jogo que já foi prometida. O pessoal da Frebird Games está de parabéns por criar um jogo tão bom como To The Moon. Se você quer saber: é uma obrigação jogar este game! 
Jogo excelente: positivos: Realismo Administrativo: Uma equipe de corridas, como qualquer empresa, precisa de metas, base estrutural, uma equipe decente, um equipamento decente, boas negociações financeiras, etc. O jogo aborda todas essas áreas e um pouco mais. Realismo Competitivo: Já cansamos de ver jogos de competição em que só o jogador consegue evoluir decentemente, no Motorsport Manager isso não acontece: todas as equipes evoluem seus carros, sua sede, seus funcionários. Isso deixa a competitividade muito mais realista. Jogo dinâmico: No jogo, as coisas podem mudar. Por exemplo, mudar as regras da competição em formato de votação e sua postura perante a imprensa causa impactos, deixando o jogo mais realista e menos massante. Conhecimento Estratégico: Questões como tipos e trocas de pneus, estilo de pilotagem, foco no desenvolvimento do carro, consumo de combustível, aquecimento de pneus. Enfim, TODOS os fatores que são levados em consideração numa corrida real são muito bem abordados no jogo. Ponto negativo: Realidade das corridas: Não que as corridas em si não sejam reais, é que alguns fatores não são muito bem aproveitados: Previsão de chuva e temperatura na corrida: você basicamente consegue prever o futuro( o bom é que as outras equipes também); se aparece na previsão água na pista em X voltas, terá exatamente aquela quantidade de água na pista, tirando um pouco da imprevisibilidade causada por uma chuva. Facilidade de Ultrapassagens: realmente, é muito fácil ultrapassar nesse jogo. Se você tem o melhor piloto e o melhor carro largando em último, pelo menos em 3º você vai chegar( isso é claro se fizer uma estratégia aceitável). Conclusão: o jogo é fenomenal, a dinâmica das corridas pode ser um pouco arcade, mas isso não incomoda praticamente, pois o restante do jogo é ótimo, tenho mais de 20 horas jogadas e ainda não enjoei. A única coisa é que o jogo exige um bom conhecimento de automobilismo em geral. Recomendo muito! 
Outro grande exemplo do que o Game Maker Studio pode fazer: te transformar num espião frelancer com calças que te fazem pular mais alto do que o Hulk. Gunpoint é um jogo simples feito pela Suspicious Development, no Game Maker Studio, um dos poucos desse estilo vistos na Steam. A história é sobre Richard Conway, um espião frelancer que comprou um par de calças que o fazem pular a alturas próximas a de um prédio, que testemunhou um assassinato e agora deve ajudar diversas pessoas para descobrir quem foi o assassino. O gameplay é simples porém inovador: você pode pular até lugares inalcançáveis e possui a habilidade de reconectar dispositivos eletrônicos a seu favor para resolver os puzles. Por exemplo, você pode reconectar um interruptor de luz para abrir uma porta, fazer um detector de movimento chamar um elevador, e por aí vai. Qualquer coisa pode ser reconectada a qualquer outra coisa, não há limites.( até certo ponto, onde você terá que fazer um wirejack pra ter acesso a linhas de outras cores) As músicas dão um belo feling de filme noir, caracterizam muito bem a vida de um detetive particular. Os gráficos são puro pixel art muito bem feito por sinal, até jogando em uma resolução bem alta( tipo 1920x1080) notar o nível de detalhes do jogo. A única coisa que peca é o fator replay, que é muito baixo. Uma vez que você zera o jogo( por si só bem curto), você pode escolher qualquer missão anterior, porém fica só nisso, não há outro modo de jogo. Em exite um editor de níveis e um suporte ao Workshop, pra deixar o jogo mais fresco. Enfim, é um jogo curto mas bem interessante pra se ter na biblioteca, pra você ter uma noção do que o Game Maker Studio pode fazer.: simples e de níveis e suporte a: bem curto( praticamente 2 horas até zerar) NOTA FINAL: 8. 
Jogo definitivo para quem gosta de RPG, cheio de diálogos e quest para fazer, inclusive muitas vezes deixa a ação de lado para priorizar outros elementos. Um exemplo disso é o modo de tiro que pausa a ação para selecionarmos um local do corpo do inimigo para atirarmos, é bem legal pela câmera lenta dos tiros sendo disparados, mas depois de um tempo isso enjoa e eu só usei mesmo com os inimigos super difíceis. O que mais cativa é querermos conhecer mais o mundo de New Vegas, a história, política e tudo mais que a trama envolve. Para começar somos um garoto que entrega recado, que levou um tiro e está sendo enterrado, então isso já nos deixa com 101 perguntas do que está acontecendo, isso tudo nos primeiros 5 minutos de jogo e estas perguntas se arrastam por horas, com as nos desviam muito destas perguntas, apesar disso a história é muito boa e uma ação que fazemos logo no comecinho pode levar ela até o final do jogo, sendo esta de karma bom ou ruim. Os gráficos são bem meia boca, tudo bem que este não é foco do jogo, mas para algo de eu senti jogando algo de 204, é só levar como exemplo que Assassin Cred é de 207 e é lindo perto de Falout New Vegas. É só um detalhe, porque o mais importante é a diversão. O que eu achei muito ruim foi o final, porque tentei ajudar todos os grupos, mas acabei fazendo besteira e certos itens importantes acabei deixando para o grupo que não queria e para recuperar isso teria que voltar umas 20 horas de jogo. Dai fiquei com preguiça de voltar tudo e terminei com o final que não queria por não ter escolha. E assisti o Power Point de slides do final de acordo com minhas decisões. Para quem curte o estilo RPG e entende inglês ou quer aprender é super recomendado, se não entende inglês e preguiça de aprender nem passa perto porque não entenderá nada e tomará decisões de qualquer forma, vai por mim, cada pequena decisão pode mudar. 
Entre tantos jogos com o tema zumbi, State of Decay se destaca pelo propósito. Aqui o objetivo não são quantos zumbis você pode matar, e sim o quanto se consegue sobreviver num ambiente hostil como este. A sobrevivencia se resume em coleta de recursos, aprimoramento da base de refúgio, conquistar e recrutar outros sobreviventes etc. E não pense em usar uma arma de fogo, e nem é preciso dizer o porque. O jogo possui ambientação diurna e noturna( onde o bixo começa a feder), mundo aberto( não tão grande, mas o suficiente), um sistema RPG, no qual se administra os atributos, habilidade dos personagens. State of Decay não tem um protagonista definido, o jogador controla os integrantes da comunidade. Se um personagem morrer, já era, é partir para outro integrante. O que torna o jogo muito mais interessante e intenso, pois tem de se pensar duas vezes antes de fazer uma ação imprudente. Apesar de todas as qualidades citadas, o jogo não é perfeito, ele peca no acabamento final. Texturas dentadas, inimigos teletrasnsportando, são coisas mínimas que pode atrapalhar, mas nada a ponto de deixar o jogo desestimulante. Enfim, State of Decay é um jogo bastante único, sabe explorar muito bem a temática zumbi e sobrevivencia, eu gostaria muito de ver uma continuação, corrigindo os erros e aprimorando as possibilidades de sobrevivencia. 
Stranded DEP é um Jogo onde você Esta em um Oceano Cheio de Ilhas com Recursos Limitados e, Mas Não Termina Por ai, Ao Sair pelo Oceano Para Procurar Novas Ilhas Ira Encontar Tubaroes Que Querem Te matar que deixa o Jogo um pouco mais, a Sobrevivencia do Jogo é um pouco mais dificl do que de outros jogos,( Ex: The Forest), por o jogo ser em um Oceano com Ilhas de Recursos Limitados faz com que o Jogo faça você pensar antes de gastar alguns recursos para fazer os Equipamentos Necessarios. Dia: O jogo te prende a Jogar Bastante No Primeiro Dia de Jogo, Pelo Motivo de o Jogo so SALVAR quando você ter uma Cabana, que te faz ir atras de outras Ilhas. Dia: Depois de ter feito a Cabana para dormir chega o Momento De ir atras de Recursos Para Sede e Fome, Há Varios Cocos Pelas Arvores Mas depois de comer bastante eles você Coemeça a e não enche mais sua Fome entao vai precisar caçar. Dia: Ja é o Dia de Explorar Você Vai precisar Explorar Para Consseguir Mais recursos que no caso você já vai ter usado quase todos da sua Ilha Para fazer equipamentos. Dia: Chegou o Momento de Fazer um abrigo Para Passar a Noite e começar a fazer seu proprio Armazem de Itens Ou Você Achou essa Analise Util Clique no Aqui Em baixo e Obg Por Ler esse Texto. 
Depois da ressaca da Sumer Sale resolvi jogar a expansão do Wolfenstein New Order, já que é um prólogo e tinha um preço mais atraente, nem esperava muito, só uma mini capanha divertida, porém me deparei com um jogaço longo e cheio de secredosThe Old Blood mistura furtividade com muito pew pew hue, os cenários são razoavelmente amplos e com rotas pra criar estratégias de abordagem, a dificuldade dele é bem noventista, remetendo ao jogo original, com medkits e armaduras pra coletar no cenário, e a regeneração é mínima, suficiente só pra tentar achar mais curas e não pra tentar peitar inimigosA ambientação dele é pós guerra com toques futuristas, já que os nazistas conseguiram colocar em prática tecnologia que estavam pesquisando, então vão existir várias armas bem avançadas, robôs e também zumbis sedentos de sangue, o que é o diferencial em relação ao original. a história é legalzinha, mas não chega a se apegar aos demais persomagens, fazendo só com que queira matar o que se move sem qualquer justificativa convincente( tem que ir atrás de uma nazista má que tem planos de dominação, oh) Ele tem um sistema de perks que ao completar determinados objetivos( matar x generais de forma furtiva, elevar o hp acima de 20, explodir 3 com uma granada.), e isso estimula a usar métodos diferentes ao invés de ficar preso a uma arma, o que dá uma dinamicidade interessante, já que consegue melhorias úteis ao invés de só conquistas pro existem pesadelos que são iniciados ao encontrar uma cama, e basicamente tem que jogar fases no bom e velho estilo dos Wolfenstein clássicos, pena que não aparece a cara do protagonista no hud, ficaria mais clássico. tem os labirintos, chaves pra destrancar portas, mas também um mapa pra ficar menos desesperadorVisualmente ele é bem bonito, acima de outros jogos da Bethesda, ainda que tenha um pé na geração passada não chega a desapontar e cumpre bem o papel. então pra quem quer um jogo que com apenas 1 mês de lançamento já ta com preço de banana e dura pelo menos horas, vai fundo nele, já que consegue ser mais competente que muito jogo ful que custa o triplo mas só com do conteúdo e diversão 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar( X) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra( x) Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?() Não, um Pubg da vida( x) tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( x) Legalzinho() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar( x) Nokia 195() Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó() Um PC decente, com uma gtx 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 7k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá sociais são boas?() Nem tem pessoa, um minecraft() Só tem online, um roblox() Só da para falar com os personagens principais em curtas, tipo jogo de 195() Só dá para falar com os personagens principais() Ruim, dá para ouvir conversas de alguns NPCs() Boa, dá para ouvir conversas e falar com alguns NPCs( x) Ótima, dá para falar com todos os NPCs() Compraria o jogo só para ficar ouvindo as conversas dos a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel() Sim( x) Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos.() Ainda bem que é de graça. Considerações finais: É um jogo viciante que pode te prender por muitas horas, muito relaxante e completo, além de ter pequenas missões bastante divertidas, recomendo pra alguém que está atrás de um game relaxante. Este modelo de resenha é uma copia da resenha de: LeonS7( Valeu) e com algumas adições de AranhaTM:) 
Monaco: What Yours Is Mine Mônaco: o que é o seu é o meu é um jogo de um único jogador ou. Junte uma equipe de ladrões de crack, case a junção e tire o choque perfeito. ANÁLISE: Um dos melhores jogos cooperativos de todos os tempos. PC Gamer de 10- Uma marca de excelência Destructoid10 de cada 10- É original, bem desenhado, bonito, bem escrito, desafiador, altamente jogável e profundamente imersivo. Tudo o que um excelente jogo deveria ser. GameReactor UK9 de 10- Um dos jogos mais exclusivos e viciantes de 2013 IGN9 de 10- Mônaco é um ato de classe e sabe disso. de 10- Um candidato forte para Jogo do Ano. GameFront SOBRE ESTE JOGO: The Locksmith: Especialista em infiltração de colarinho azulThe Lookout: Ela pode ver e ouvir tudo. um líder naturalO Pickpocket: Um hobo com um macaco e uma propensão ao crimeThe Cleaner: Um psicópata silencioso. Jack The Ripper in pinkO Mole: grande e burro. gosta de túnelO Cavalheiro: Ele nem sempre usa um disfarce, mas quando ele faz, ele parece fantasticoThe Hacker: Exércitos de vírus fecham a segurança. um bruxo modernoThe Redhead: Manipulador e assassino. uma senhora sempre obtém o que ela querJogue com até quatro pessoas ou na mesma tela. Competir com os outros através de tabelas de classificação diárias. Descubra por que ganhou o IGF 2010 e foi descrito pela PCGamer como um dos melhores jogos cooperativos de todos os tempos. ANÁLISES RECENTES: Ligeiramente positivas( 19) TODAS AS ANÁLISES: Muito positivas() DATA DE: Pocketwatch Games 08/ 10 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos() Adolescentes() Adultos( x) Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores() Dentro da média atual( x) Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas( x) Esse jogo saiu perfeito do forno( Não presenciei nenhum) difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( x) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony( x) Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?() Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas( x) Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus( x) Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video() Um PC meh, com um I3 e com uma gt 730( x) Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
FINALMENTE CAPCOM! Resident Evil 7 foi o primeiro jogo da franquia que me deixou com muito medo de sair bem bosta, ou seja, meu hype foi menor do que eu esperava, acredite você ou não, eu não tive essa mesma sensação com Resident Evil 6. Acontece que assim como eu, vários outros fãs tem medo de mudanças, e querendo ou não Resident Evil 7 é uma mudança muito grande. Mas relaxe, essa bobagem de Evil 7 é muito terror e menos Survivor Horror' é tudo um monte de bobagens e mais bobagens ditas. Ele tem um clima bem equilibrado, lembra quando a gente tava bem na bosta nos REs clássicos e então a gente achava uma Safe Room e tudo que a gente tinha a fazer e dar as Deus' ou finalmente'? Ou quando derrotavamos um boss e sentiamos aliviados mas tão aliviados que faltava ter um filho? Então, isso ocorre em Resident Evil 7, ou seja uma hora é de boas, pura exploração e tal, outra vai da ruim de verdade. Para falar a verdade o que irritava muito os' era as coisas paranormais que acontecem Resident Evil 7, eu também eu achava uma bela de uma bosta, porém ao avançar no jogo muita coisa muda, você começa a entender bastante coisa, eu detestava o Jack Baker antes do jogo lançar, comecei a gostar quando joguei, minha expectativa pro jogo mudou completamente quando lançou, e cara, eu gostei do jogo logo no prologo, isso não acontecia a ANOS! Meu medo era que mudasse e ficasse uma bosta mais uma vez, o que podia ocorrer eram duas coisas: Vir com um clima ótimo de Terror mas o enredo ser uma bosta, ou clichê de sempre com umas explosões aqui e ali tipo nos atuais jogos da série, que não pode ficar um minuto se quer sem explodir algo, não aconteceu nenhum dos dois e me deixou muito feliz. O Combate é bastante presente além de que a jogabilidade é muito melhor que do Resident Evil 6, o que quero dizer? Você não vai ficar correndo e do nada o personagem pula uma, avança no objetivo, abre porta e bla bla bla. O personagem é bem asmático, respira igual um gorila então pra atirar fica um saco, então cuidado pra não entrar em pânico durante o jogo. A trilha sonora é totalmente e absurdamente boa( como sempre), são 81 fodendas OST uma melhor que a outra. Os gráficos não são grandes coisas, infelizmente o jogo decide quando ficar bonito e quando ficar algo que deixa você cego de tão feio, mas obviamente perto dos outros vulgo Resident Evil 4, 5 e 6 ele está tão lindo quanto pintar com lux color. O Enredo é fastásticamente delicioso, ah e claro, não tem nada de cópia, o jogo tem uma quantidade de referências muito grande, e não posso ficar falando muito da história, vai estragar acredite. E como qualquer outro RE a história dele fica 90% nos files e fitas, vale a pena ler e ver acredite, não fique com preguiça de ler porque um ou outro tem mais de 3 páginas, e quando for zerar de novo leia novamente para você entender ainda melhor a história, pois a história do jogo é bem complexa e vai ser difícil entender logo de cara. Infelizmente grande parte dela vai ser explicada com DLC( Padrão CAPCOM), mas felizmente uma dessas DLCs será gratuíta. Pra quem nunca jogou nenhum antigo da série, fique tranquilo, Resident Evil 7 é um jogo difícil mas nada impossível, o jogo tem uma DLC que provavelmente pode te ajudar bastante nele, pra quem pegou de a DLC é inteiramente gratuíta, eu nem usei não sei o que vem, mas provavelmente deve vir ervas, first aid e moedas ou sei lá. cuidado com puzles, evite ficar errando, principalmente nos puzles de uma certa pessoa aí, quando jogarem vocês sacaram quem é, alguns dos puzles são meio hard mas como eu disse, nada impossível. Evite combate se estiver necessitado de munição ou cura. O que me incomoda realmente nesse jogo são os frame drop constantes dele, não acontece em todo lugar, mas tem hora em certos lugares que trava tanto mas tanto que irrita, não to falando de configuração, ele simplesmente trava do nada pode estar em 14 fps e do nada vai cair pra 10, trava até olhando pra parede, além disso tudo atrapalha, eu cheguei em uma parte que travou e ficou travado com os bixos me batendo e eu levando dando( EU NÃO TINHA FIRST AID PRONTO PRA CURAR) e então eu simplesmente morri:) Resident Evil 7 é um jogo fantástico, a camêra em primeira pessoa não incomoda em nada, um enredo muito bem trabalhado e executado, pra mim até agora é o melhor RE atual, e obrigado CAPCOM, pois eu cansei de esperar anos vendo E3 pra ver um trailer de CoD com B. Ws e um enredo clichê cheio de personagem super soldados. Nota: 10DLCs: Baned Footage Vol. 1 e 2 são bem fraquinhos, talvez um pouco divertido mas nada do tipo que massa'. Mas vale a pena jogar as duas DLCs. Not a Hero e End of Zoe são bons, exceto que eu acho Not a Hero bem razoavel, o End of Zoe completa bem a DLC, provavelmente com aquela pressa toda do pessoal querer lançar o jogo tornou o Not a Hero uma DLC, aliás ela é fre( ata que a CAPCOM vai lançar algo relacionado a história sem pagar nada. A T A). Ainda acho que Not a Hero era pra ser do jogo base invés de uma DLC a parte. Nota( para todas as DLCs juntas): 7Que jogo gostoso só pra poder completar a tarefa do evento, ignore. 
Essa é a análise que pra mim foi a mais complicada que fiz até o momento, pois fiquei bem dividido em muitas coisas sobre esse jogo. Colocando da forma resumida; o jogo é bom, mas não vale seu preço atual( R$ 9) e se você não tiver amigos para jogar o jogo, você vai jogar sozinho. Tendo dito isso, vou explicar um pouco mais e inevitavelmente vou ter de comparar ele a alguns outros jogos. Para facilitar a explicação, também vou separar em Campanha, PVP e as questões de multiplayer/ considerações finais. CAMPANHA: O funcionamento do jogo é mais ou menos assim; você escolhe um herói que vai ter sua série de habilidades, ai conforme você mata os inimigos, você sobe de nível e atribui pontos em habilidades, mais fortes. A cada fase que você passa, suas habilidades são zeradas para que não aconteça de você estar em um nível alto e um amigo seu que acabou de começar a jogar não poder entrar na mesma sala porque não tem nível o suficiente. A cada fase que você passa, também é possível mudar de herói se você quiser, pois no jogo não há loot de armas, portanto se você quer mudar o tipo do seu ataque( e habilidades), você escolhe outro personagem para jogar. O único tipo de loot que você encontra é de itens que você pode usar que temporariamente aumentam algum atributo seu, como ataque, dano, defesa, escudo, velocidade e coisas do tipo, mas não é a mesma coisa que buscar armas e armaduras únicas, portanto o loot passa um pouco batido. Durante o jogo, você coleta cristais que servem como uma moeda para comprar defesas, pois durante várias partes do jogo você precisa defender um local por um período, enquanto hordas de inimigos tentam. Para se defender você pode comprar armadilhas, torretas e drones que irão te auxiliar na defesa daquele objetivo, bem como aqueles jogos tipo tower defense. Além disso, o jogo tem várias batalhas contra chefes, que são bem legais e as vezes até um pouco complexas( de forma boa), pois você as vezes tem de destruir coisas no cenário que geram o escudo do inimigo para então, diferente do comum de apenas atirar até matar. A campanha segue com uma variação de fases bem legais, uma variação de inimigos mediana se comparado a Borderlands 2, vários tipos de chefes bem realizados, NPCs não tão encantadores como era em Borderlands 2, pois a maioria deles são apenas vozes no rádio, tal como era em Borderlands 1 e que muito frequentemente os diálogos ditos por eles e que contam a história do jogo acabam passando desapercebidos porque você está no meio de um tiroteio ou defesa de algo e não consegue prestar atenção no que está sendo dito. Isso também atrapalha um pouco no humor do jogo, que tem piadas ótimas( lembrando que é tudo em inglês), mas que muitas vezes você não está atento a elas. Os gráficos cartunizados são bem legais, apesar de às vezes confundir um pouco( principalmente nas caixas de itens), mas logo você se acostuma. A trilha sonora é muito boa, a jogabilidade é bem fluída e as fases são bem fáceis de entender o que deve ser feito. A dificuldade do jogo varia muito do herói com o qual você joga, pois para alguns heróis é praticamente impossível jogar sozinho, enquanto para outros é bem tranquilo, basta você achar um herói com o qual você se da bem e se acostumar com as habilidades dele. A campanha, tal como todo o jogo, é feita para se jogar em multiplayer, mas infelizmente a não ser que você tenha um amigo com quem jogar, você vai ter de jogar ela sozinho, pois tanto não há mais muitos jogadores jogando, como também os servidores brasileiros não rolam. PVP( Player VS Player): O jogo possui um modo Versus bem legal, com objetivos como conquistar locais,, etc. É basicamente um MOBA em primeira pessoa, contando com uma variedade de heróis bem interessante e completa para se jogar. Da pra passar um bom tempo jogando nesse modo, pois realmente ele não deixa a desejar se comparado a outros jogos do gênero, porém, como dito anteriormente, não há jogadores online, então infelizmente se você não tiver amigos para jogar, você vai ter de enfrentar Bots nesse modo de jogo. A jogabilidade funciona da mesma forma que o modo Campanha, portanto não há muito mais a ser dito sobre isso. É legal, adiciona ao jogo e até era inicialmente um dos focos do jogo, mas a falta de pessoas com quem jogar torna esse modo algo com o qual você vai se desinteressar rapidamente. AS QUESTÕES MULTIPLAYER/ CONSIDERAÇÕES FINAIS: Como vocês viram, o jogo tem o foco no multiplayer, contando com uma campanha legal e também um modo legal, enquanto a maioria dos jogos focados em multiplayer fica geralmente apenas no combate ou alguns ficam apenas na campanha para jogar em multiplayer. O problema é que apesar de oferecer essas duas opções de modo de jogo, não há praticamente jogadores com quem você possa jogar, pois nesse ponto é onde mais entra a comparação com outros jogos, começando pelo aspecto PVP de um jogo que saiu na mesma época que ele; Overwatch. A hype para o Overwatch foi tão grande que Batleborn foi praticamente anulado e o jogo de certa forma faliu. E olha que Overwatch não tem uma campanha, tal como Batleborn oferece e nesse ponto, Batleborn perde também para outro concorrente vindo da mesma empresa que o produziu; Borderlands! O que acontece é que quem queria jogar jogos tipo foi pro Overwatch ou já seguiu para os clones de Overwatch, como Paladins, que é gratuito, enquanto quem gostava de uma campanha legal, queria um Borderlands 3, mas no lugar teve Batleborn, que basicamente é um Borderlands um pouco mais simples, que apesar de oferecer muita coisa para multiplayer, não era o que esse público queria. O resultado? Um jogo que é bom, tanto em campanha quanto em, mas que não é fantástico em nenhuma das duas categorias e que por isso foi abandonado pelos jogadores. O que tornou para mim difícil de analisar esse jogo é o fato de que é um jogo bom, divertido e com um potencial bem legal, mas que devido às circunstâncias da falta de jogadores, do fato de ser um jogo necessariamente online( mesmo que você vá jogar solo, precisa estar online) e até do preço, pois apesar do jogo ser bom, ele não é fantástico, ele é um jogo que eu recomendo apenas se você o pegar em uma promoção boa e ainda assim recomendo que você tenha amigos com quem jogar, pois por mais que eles ainda estejam lançando DLCs de mini campanhas e até de novos personagens e mesmo que eventualmente tornem ele um jogo gratuito, é bem provável que infelizmente ele nunca verá a luz da fama e seja só uma experiência bem legal para quem se atrever a. 
The Legend of Heroes- Trails in the Sky( Eiyu Densetsu- Sora no Kiseki, em japonês) é o sexto jogo da franquia The Legend of Heroes e o primeiro da saga Kiseki( não sendo necessário jogar os outros cinco anteriores, pois é um nova história). Trails conta a história de Estele e Joshua, bracers em treinamento, procurando descobrir o que houve com a nave desaparecida onde estava seu pai( adotivo, no caso do Joshua). Ao longo dessa jornada, eles conhecem muitas pessoas, lugares e diversas problemas que estão acontecendo em Liberl. O jogo foi originalmente lançado em 204 no japão para o PC, sendo portado anos depois para o PSP. A XSED publicou o jogo em 201 no PSP, tendo só agora publicado a sua versão original em inglês. Sim, essa versão NÃO é um port. Joguei esse jogo no PSP tempos atrás e agora estou rejogando a versão de PC do Steam. O que mais me chamou a atenção no jogo é o desenvolvimento dos personagens( e isso inclui os NPCs também). Do desenrolar do jogo é um pouco lento( fica mais rápido na segunda metade do jogo) mas bem detalhista. Tem seus cliches, mas a forma como foram elaborados é excelente. Uma coisa que curti muito é que a cada evento que você conclui( concluir uma quest principal, por exemplo), o texto dos NPCs muda. Sim, eles não ficam falando a mesma coisa toda santa hora, mas conversam contigo de acordo com o andar do jogo, o que é bem divertido pois você interage muito mais com eles e com a cidade. Os NPCs não parecem que estão lá só para não deixar a cidade vazia. A trilha sonora é excelente, apesar de ser inferior as trilhas sonoras das sequências. Os gráficos não são nada demais( apesar de eu achar bonitos), ainda mais que é um jogo de uma empresa pequena e de 204. O sistema de batalha é em turnos( me lembra um pouco de Grandia), é relativamente simples, mas não cheguei em nenhum momento enjoar dele. Alias, em nenhum momento precisei grindar no jogo( ficar ganhando níveis para ficar mais forte e conseguir matar os monstros), só utilizando uma boa estratégia para vencer os inimigos. Quanto mais forte você for, menos experiência você ganha ao vencer um inimigo, então foi meio que veio para não incentivar o grind, mas sim a estratégia. Outra coisa bem divertida é que cada bau vazio possui uma mensagem diferente. Abra um bau e depois clique nele de novo. Faça isso várias vezes, pois tem mensagens bem divertidas. E uma dica( não obrigatória, claro), sempre converse com os NPCS, pois você aproveita muito mais o jogo. The Legend of Heroes- Trails in the Sky é um RPG produzido pela Nihon Falcom e publicado no ocidente pela XSED Games. Sexto da franquia The Legend of Heroes e primeiro da saga Kiseki, é um jogo que você, fã de RPGs, não pode perder. A saga Kiseki tem seis jogos já desenvolvidos( sem contar novas versões ou o novo jogo que saíra em setembro no Japão). O segundo jogo da saga, Trails in the Sky SC( Sora no Kiseki SC, em japonês), será publicado aqui no ocidente( PC e PSP) no final de 2014( ou no inicio de 2014, de acordo com o pessoal da XSED). Sem dúvida, uma das sequências mais esperadas. Enfim, o jogo é excelente. Recomendadíssimo! 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos() Adolescentes( X) Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( X) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Parece Falout 76() Muita falha mas dá pra jogar( X) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil( X) Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida( X) Praticamente um uma história?( X) Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado( X) Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar( NO MÍNIMO)() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video() Um PC meh, com um I3 e Intel Graphics() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer( X) Invista no minimo 4k em hardware() SLI de RTX 2080 Ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
Momodora: Reverie Under The Moonlight é o Quarto jogo da Franquia de Momodora, mais rlx que ele se passa antes dos outros 3, o Momodora 1, e 2 você pode encontrar fre na net já o 3 tem aqui na steam. do Jogo: Um dos jogos pixelados mais bonitos que eu já joguei.: O jogo em si já te envolve bastante, Com a Ótima Trilha Sonora do Jogo, Não é Diferente, Sem Duvida te Afeta de forma Positiva Durante o Gameplay. Simples: Nós temos aqui uma bela garota chamada Kaho ela é uma sacerdotisa, em uma missão para acabar com uma maldição que está corrompendo aos pouco o reino em que ela vive. Durante o jogo você vai entendendo oque está acontecendo na História do jogo por meios de curtos diálogos. Simples: O jogo tem uma mecânica fácil, no começo é um pouco díficil de pegar o jeito, Mais você pega o jeito da coisa rapido, Talvez no começo você as vezes aperte o botão errado e role no lugar de pular, e porcausa disso morra diversas vezes, ou Talvez só eu que seja burro assim pra fazer isso: Avaliando pela dificulade Normal em que eu joguei, As lutas de Boss são bem fácil msm, Na verdade é mais díficil e demorado chegar até os boss, do que enfrentar ele. Momodora: Reverie Under The Moonlight é um Jogo que vale a pena jogar e sem duvida na minha opnião valeu cada centavo 
A primeira vista Life is Strange parece ser meio adolescente. O que eu posso dizer é: Não seja precipitado. Seja você Homem, mulher, LGBT ou um ET, quando você estiver jogando, vai cair um cisco no seu olho. Life is Strange é um jogo muito foda, tipo de volta para o futuro mas sem precisar de um carro pra fazer viagens. Isso mesmo, Max( a personagem principal) tem o poder de voltar no tempo e alterar o passado, presente e futuro e é isso que torna esse jogo tão a e com muitas análises positivas. Esse jogo é feito pra quem gosta de jogo com história, com muitas cutscenes. O jogo é quase um filme. Você não será uma lutadora, não irá se mover, correr, soltar poderes, atirar ou fazer o que normalmente se fazem nos outros jogos. Life is Strange foge completamente de ser clichê. Na verdade, eu nunca vi um jogo como Life is Strange( se tiver me indiquem que eu quero jogar), nunca nem ouvi falar de um jogo que siga a temática, seja tão bem avaliado apenas com o fato de que o jogador tem o PODER DE ESCOLHA. Só isso, o jogo faz você fazer escolhas, essas escolhas tem consequências e é apenas isso que te faz querer jogar por horas e horas. Saber qual o impacto da sua decisão, da sua escolha no jogo. Como de costume vou falar sobre alguns pontos que são importantes destacar: Gráficos-: Os gráficos de Life is Strange não são os melhores, o jogo é meio quadrado, o cabelo parece uma massa de modelar. Mas acredite, isso não tira o brilho do jogo. O foco não é esse e não diminui em nada a experiência de. Iluminação-: Meio que faz parte da parte gráfica, quis deixar separado porque, aqui, merece destaque. Os caras deixaram de lado a parte gráfica e apelaram na iluminação. Acho que a parte gráfica da coisa se empenhou em trabalhar mais na iluminação do que nos gráficos detalhados e tals. Max é uma fotógrafa e acho que eles quiseram explorar bem esse lado. É lindo de observar a paisagem, as cutscenes, MUITO BOM MESMO! Áudio-: Muito bem produzido, as músicas foram muito bem escolhidas, são tocantes, marcantes. é uma delícia o áudio do jogo. As músicas se encaixam com o que ta rolando de fundo. Enfim, os caras foram F. O. D. A. S aqui. História-: Tem nem o que falar. Simplesmente fantástico. A equipe de criação do jogo quis fazer algo marcante, que envolvesse sentimento, que fizesse você se apegar aos personagens, a sentir o que eles sentem. seja alegria, raiva, ódio, pena etc. Personagens-: Os personagens foram muito bem construídos. Todos eles tem uma história, conversam, explicam e tem suas personalidades bem definidas e cativantes. Comprar só o episódio 1 não vai adiantar muita coisa. Apesar de ter jogado o ep. 1 e ter gostado muito, esperei uma promoção pra comprar os outros 4 e valeu muito a pena! Indico sem pena e nem dó de arregassar o botão de COMPRAR e ficar tranquilo sabendo que vai ser um jogo F. O. D. A. 
State of Decay foi uma grande surpresa. Eu não esperava que o game fosse tão bom. É incrivel mas finalmente joguei um mundo aberto estilo GTA que consegue sair da sombra de GTA. Isto faz de State of Decay um have' ou faz dele um dos melhores jogos da geração? Não. State of Decay é um jogo inesquecível? Também não. State of Decay é um bom jogo, repleto de mecânicas e elementos fabulosos, mas infelizmente é só. Sabe aquela comida de, repleta de opções que vão do tradicional ao exótico, mas que no fundo não passa de uma comidinha sem alma e sem graça? Então. falta o tempero caseiro a State of Decay. Falta o gostinho de feijão feito em casa que representa aqui neste review a capacidade de fazer muito com pouco. CRIATIVIDADE! está em falta. Tá pior do que água em São Paulo. No fim o game peca por ser genérico e aleatório. Ou seja, de mais um jogo que irá deixar a molecada perplexa( não vai pois não tem modo online), mas que ao mesmo tempo carece da criatividade que é necessária para entreter os mais veteranos, ou chatos como eu. O que eu gostei em State of Decay:> Repleto de recursos interessantes> Gráficos, jogabilidade e tudo o que é básico funciona muito bem> O combate com armas brancas e armas de fogo são opções interessantes e possuem vantagens e desvantagens e estão diretamente ligadas ao estilo do jogador.> O sistema de sobrevivencia, com a build da residencia( base de sua comunidade) é um item muito interessante> A mecanica de sobrevivencia é legal. Finalmente um game de zumbi com enfoque neste item e que não foi uma promessa da boca para fora.> A build do personsagem é bacana, assim como sua skil tre.> O fato de não ter retry é fenomenal. Morreu, já era, vai jogar com outro membro da sua comunidade pois aquele ali já virou janta de zumbi.> Não tem modo online. HEL YEAH! Tudo bem que alguns elementos poderiam surgir como a capacidade de propor trocas com seus amigos( comida por gasolina, por exemplo) e coisas do tipo. Mas eu comemoro a ausencia do modo online pois em games deste estilo de um verdadeiro assassinato da imersão, sem( esse tema merece uma coluna só para ele então eu paro por aqui.) O que eu não gostei em State of Decay:> Matar zumbis é fácil demais e acaba virando uma tarefa monótona> Não há lógica no aparecimento ou não de zumbis. É nítido que eles brotam aleatoriamente no mapa e isto deveria ter sido feito com mais capricho.> NPC sem vida> O jogo é muito fácil. Fácil DEMAIS.> Side quests sem vida espalhadas aos montes e a todo momento atrapalham o que seria uma maravilhosa exploração de um mapa muito legal> A história é fraca e não te leva a lugar nenhum.> Véi. na boa: As side quests de membros da comunidade que estão deprimidos e precisam matar zumbis para se animar é completamente desnecessária e atrapalha demais. Fiz algumas e depois resolvi ignorar e quando fui ver já tinham uns 3 caras pendurados nesta quest e que eu sequer poderia utilizar. Fail!> O ritmo do game poderia ser um pouco mais devagar, para você poder aproveitar o cenário e as saídas em campo aberto na busca pela sobrevivência.> Faltou zelo aos pequenos e simples detalhes que fariam deste jogo inesquecível. No geral ele é genérico demais. Na verdade este defeito resume tudo. Conclusão: Mesmo assim eu recomendo( não sou louco). Não será minha exigência extrema que irá mascarar as qualidade deste game. Obviamente eu não jogaria novamente e não irei me aventurar nos DLC, mas confesso que adoraria ver uma próxima tentativa por parte da Undead Labs. Eu acho que os caras estão no caminho certo. Os 79 pontos no Metascore foram merecidos. Infelizmente de mais um game infectado pelo vírus da falta de criatividade e inventividade que já sobrou em outras épocas. Isto o tira de uma lista especial a qual pertencem raridades, infelizmente. Esse ingrediente está em falta e neste cenário apocalíptico seria vendido a peso de ouro. ATENÇÃO: Este é um mini review. Devido a uma questão de falta de tempo que me impossibilita escrever um review legal para todos os games, em alguns deles optei por apresentar uma versão resumida, assim não deixo de contribuir com a comunidade.;) O mini review possui a estrutura( Introdução; Prós; Contras; Conclusão), mas acima de tudo de um texto que não vai a fundo nos pequenos detalhes. É um verdadeiro en passant por vários elementos que mereceriam uma argumentação mais caprichada. 
O que dizer desse jogo? Deus Ex: Mankind Divided continua a excelente narrativa iniciada em Human Revolution, o reboot da série clássica de RPG de ação e corrige muitos dos problemas que os fãs de longa data apontaram na primeira instância da nova série. Mankind Divided é um excelente jogo de ação e espionagem, onde você sempre tem mais de uma opção de como solucionar um problema, você pode ir na clássica abordagem peito aberto dos jogos FPS e sair matando e levando tiros, porém seu personagem aqui, pelo menos no início do jogo, não é uma esponja de balas como na maioria dos shooters, então essa aproximação torna o jogo um pouco mais desafiador que um FPS normal. Você também tem a opção de ser stealth, e é aí que o jogo mostra sua verdadeira face, o jogo é projetado com a intenção de se cumprir seus objetivos sem ser visto, mesmo oferecendo a opção de combate, o jogo recompensa muito mais a abordagem stealth e pacifista, sendo possível passar todo o playthrough sem causar uma morte sequer, até mesmo os chefes tem opções para serem derrotados no diálogo ou com meios não letais, esse é um dos pontos que foram corrigidos de seu predecessor, onde os chefes sempre tinham que ser derrotados de forma letal. A campanha na dificuldade normal tem cerca de 30 horas de jogo, porém isso pode variar com o estilo de jogo e quantidade de exploração do mapa. O mapa, o que falar do mapa, esse é um dos pontos que eu considerei um downgrade em relação a Human Revolution, no predecessor, tinhamos o mapa da cidade de Detroit, que era meio que a cidade HUB, com o apartamento e o cofre do personagem principal, além de missões e outros recursos e lojas, havia a cidade de Hengsha, que se comportava de forma parecida com Detroit, com excessão do cofre do personagem, além de bases para se infiltrar e do mapa da DLC missing link, em Mankind Divided, temos apenas a cidade de Praga, e mapas de bases para ifiltração, então, menor variedade de ambientes, porém, Praga é muito maior que as cidades de Human Revolution, tendo até um sistema de transporte rápido, que pode ser evitado, nas ruas da cidade, com excessão do bairro onde Adam vive, todos os locais podem ser acessados sem o sistema de transporte rápido, que gera uma tela de loading relativamente demorada. As missões são bem variadas, tendo em vista a investigação de um atentado terrorista ocorrido na cidade no início do jogo até o desenrolar de toda a trama, culminando no gancho para a possível sequência do jogo, sendo bem variado o seu gameplay, devido ao sistema de RPG presente no jogo, onde o jogador escolhe quais aprimoramentos, termo utilizado para chamar as próteses que o jogador e parte da sociedade possui em seus corpos, irá ativar, modificando a estratégia do jogo, as formas de infiltração e combate, havendo aprimoramentos tanto defensivos, quanto ofensivos. Em resumo, Deus Ex: Mankind Divided consegue aumentar o patamar estabelecido pela Eidos em Human Revolution, continuar a narrativa de forma magestral e melhorar o nível de refinamento e variabilidade do gameplay, por conta de ter ouvido os fãs e implantado o que os mesmos pediram e apontaram como falho no antecessor, é uma compra que vale a pena. 
Enter the Gungeon é um daqueles jogos que você fecha de raiva mas abre de novo após 5 minutos. É um jogo onde parece que até as paredes querem te matar de tanto tiro que aparece na tela. É um Roguelike, ou seja, MORREU CABO, ENTENDEU? EU TO BRABO! Você começa com 6 vidas dependendo do personagem, pois tem um que começa com um escudo, que defende um tiro. Tem 4 personagens e cada um deles tem uma arma diferente, e dois deles começa com duas armas( e uma dessas personagens que tem duas armas tem um cachorrinho muito bonitinho e útil porque ele escava itens). Cada vez que você começa uma partida, o cenário é randomizado, ou seja, nunca vai ser o mesmo mapa, inclusive o boss da dungeon que você for pode mudar( ou não). Você recomenda o jogo e acha que ele vale o preço?- Sim meu caro amigo que gosta de ver reviews antes de comprar o jogo com medo de perder seu tempo com um jogo ruim mesmo sabendo que dá para pedir rembolso. Ele é muito divertido, mesmo sozinho, e ele é bem difícil, pois conforme você passa de andar( cada dungeon é um andar) o jogo fica mais difícil, pois aparecem mais inimigos, com mais habilidades chatas e que dão mais tiros e você fica perdido com tanto tiro que tem no jogo. Com relação ao valor também acho que vale a pena. Esse foi um dos jogos que eu joguei pirata por causa das minhas condições financeiras, e quando melhorou fiz questão de comprar. Quais são os pontos positivos dele?- É bem divertido, desafiador e viciante; Tem uma grande variedade de armas para se pegar, nas quais você pode comprar nas lojas que tem dentro das dungeons ou conseguir uma aleatória dentro de um dos baús dentro do mapa. Inclusive você pode desbloquear novas armas nas lojas da Fenda, que é no lugar onde você escolhe os personagens. Não joguei ainda, mas como qualquer jogo, no fica sempre melhor. E os negativos?- Não tem oficialmente um modo online. Tem alguns macetes na internet para jogar online, mas como eu disse, não é oficial, mas quem sabe eles façam um. Acredito que seja um jogo onde o potencial dele ainda não foi completamente explorado. Se lançarem um multiplayer online eu tenho certeza que o jogo vai crescer e muito, mas isso só depende da produtora. Eles vão lançar um update chamado Advanced Gungeons& Draguns logo, no qual vai deixar o jogo ainda mais vivo, e espero que eles continuem trabalhando no jogo, que pra mim é um dos melhores roguelikes que tem. Caso queiram ver as notícias do jogo, é só entrar no Twiter ofical da produtora, que é o TAG. 
Esperei pegar todos os achiv para recomendar esse jogo. Esse jogo é muito bom, com o tempo que deixei aberto e fiquei observando, parei para pensar em muitas coisas. Não somos nada perto de um Vy Canis Majoris( maior estrela conhecida). Se tu já sabe que o universo é grande, teu pensamento esta baixon ainda, pois ele é muito maior que tu possa imaginar, e não sabemos o que tem além dele, além do espaço e tempo. Nós estamos na Via Láctea, e ela tem 20 BILHÕES de estrelas, aproximadamente. Apenas uma galaxia entre outras bilhares, trilhares quem sabe mais. Se pararmos para observar o céu a noite, veremos o passado, pois até aquela luz chegar a nós, milhares de anos já se passaram. então nunca ofereça o céu a sua namorada k Eu até mesmo consigo ver bilhões de anos no futuro, aquele brilho azul, ira explodir um dia aniquilanto todos os sistemas solares proximos, fazendo a furia dos Deuses humanos, parecer algo no youtube( A ciência salvou minha alma) É muito dificil acreditar que estamos sozinhos nesse universo. Fora que podem existir multiplos universos, o que faz nós ficarmos mais louco só de pensar nisso. Vivemos no meio de dois infinitos, entre o universo a uma molécula de DNA que temos pouco conhecimento. Talvez nunca vamos ter esse conhecimento. Talvez o universo acabe antes de descobrir tudo. Tudo que tem um inicio, tera um final. Não temos para onde correr, só temos que esperar o fim chegar. Guia de Month One YearEm um forum, aqui mesmo na comunidade, o desenvolvedor comentou que foi um erro dele ter posto aquele achiv de 1 ano. Então nesse mesmo forum, existe um tutorial de como conseguir. Que seria assim. Passo 1: Abrir o jogo. 2: Hibernar o PC. 3: Entrar na Bios 4: Mudar a data para 1 ano depois. 5: Salvar e pegar o achiv. Kilo Startup Too ManyNão diria que essa forma de fazer é bular. Pois você vai estar abrindo e fechando o jogo. Mas é um programa que vai estar fazendo isso por você. Passo 1: Abra o bloco de notas 2: Cole esse codigo(: while1 Sandbox. exe timeout 15TASKIL Universe Sandbox. exe goto: while1) Sem os parenteses, diretório exemplo C: Sandbox. exe 3: Salve o bloco de notas na area de trabalho em. bat Por exemplo: Universe. bat 4: Espere abrir e fechar 10 mil vezes, acredito que da umas 24 horas ou mais. E por fim, recomendo a comprarem esse jogo. 
Provavelmente nunca me esquecerei desse jogo. Firewatch não é uma obra de arte, ele não é tão profundo quanto poderia, não tem gráficos incríveis ou uma jogabilidade desafiadora, firewatch é simples e ainda assim, é belo pelo que transmite. Pelo que vou me lembrar de Firewatch? Alguns motivos, talvez até mesmo abstratos. Para se jogar esse e preso a ele é necessário no mínimo, sensibilidade, artística e sentimental. O jogo é cheio de sensações. Você se sente triste, feliz, culpado, com raiva, apaixonado. Firewatch não tem gráficos feitos para serem realistas, ele trás um estilo cartum e uma paleta de cores fortes. A jogabilidade realmente dispensa comentários, é algo simplista, não é o foco, não é desafiador. Como eu disse antes, a mensagem que o jogo passa é um tanto abstrata, e duas vezes para digerir melhor isso tudo. E, acredito que tudo se trata de como a vida é sublime, muitas vezes nós temos problemas e fugimos tanto deles que de repente, paramos e não sabemos se quer onde estamos ou o que estamos fazendo e no fundo essa é a hora de parar de fugir, refletir e buscar melhorar. Aprendemos tanbém que não há pecado em amar alguém novamente, e nem sempre há banheiros limpos por perto. Enfim, a vida é muito diferente do que fazemos ela parecer que é e para evitar que nossos problemas acabem virando um bicho papão devemos de frente. 
Um verão, dois desconhecidos ligados por um walkie talkie e um grande mistério. O resultado é uma narrativa única. EnredoVocê está na pele de Henry, o protagonista que tem seu duro passado apresentado nos primeiros minutos de jogo por meio de um simples sistema de escolhas. Após um problema muito impactante em sua vida, Henry acaba optando por se isolar por um período, trabalhando como uma espécie de guarda florestal no Wyoming, para assim tentar clarear sua mente e fugir da sua realidade. Ele acaba conhecendo Delilah, uma mulher que trabalha como sua supervisora, dando instruções por meio de um walkie talkie. Com o passar do tempo, os dois acabam desenvolvendo uma forte relação por meio de suas longas conversas, que acaba os envolvendo em um grande mistério que permeia o jogo. Forma de se contar uma históriaO jogo possui uma dinâmica interessante, onde o protagonista quase não interage com outras pessoas, ficando o jogo inteiro conversando com uma desconhecida, seguindo suas instruções. São essas conversas que contam a história do jogo, desenvolvem os dois personagens principais e vão criando a relação dos dois. Os diálogos são sem sombra de dúvida o ponto alto do jogo, são muito espontâneos e possuem um ótimo toque de humor. Mérito do ótimo trabalho de dublagem de ambos os personagens principais e excelente roteirização. Há também o formato de escolhas quando se trata dos diálogos, o que não acaba mudando muito no transcorrer da história, mas que contribui para a aproximação do jogador com o personagem de Henry. O jogo possui várias conversas obrigatórias para a construção do enredo, mas te dá a opção de optar pela imensa maioria dos diálogos, que acabam enriquecendo ainda mais o jogo. ObservaçõesÉ sempre bom deixar claro para os desavisados que, como é um jogo baseado unicamente no diálogo falado, é desaconselhado para pessoas que não falam inglês, já que até o momento não há dublagem ou legendas em português pela Steam. Para caso haja alguém que não tenha entendido a proposta do jogo, este não é um daqueles que requer habilidade prática do jogador, problemas de lógica ou reflexo, é apenas seguir as instruções faladas ou marcadas na tela, sem muita dificuldade. O foco do jogo é o enredo, não o desafio. Veredito: Nota 
( Tinha 1 jogos para recomendar, e eu escolhi esse para pegar a insignia desta Sale! Você já deveria estar satisfeito só com isso) Algumas pessoas apresentam este jogo como um dos que mantém maior grau de dificuldade quando ao aprendizado nos jogos da Paradox de grande estrategia. Isto vai depender de você na verdade. O conceito do jogo é simples, você tem uma familia( dinastia) e joga com um personagem dela com o objetivo de viva. Você dominou todo o mundo, tem tropas o sufiente para fazer siege na Trump wal com templarios, mas seu personagem, o ultimo da sua dinastia que você cuidadosamente escolheu cada caracteristica, gosta de dar ré no quibe e não quer ter filhos? Bom você perdeu. Não espere uma janela de opções de vitoria tipo obtenha 24 territorios. Você só perde se não tiver herdeiro da sua disnastia que comende algo, portanto cabe a você determinar qual é o seu objetivo neste jogo. Você quer invadir Constantinopla com pagões tribais? Ou viver as grandes cruzadas e retomar os sites sagrados? Quer ser de um conde a imperador benovolente e virtuoso ou um açougueiro e possuido? Deseja liderar no mundo medio com avanços sociais e politicos que demoraram seculos para serem alcançados? Com DLCs você até pode liderar em nome do senhor das trevas( lucifer), da famosa ordem de assasinos islamicos que assombram templarios até viver ou impedir a campanha de Carlos Magno na formação do Sacro Império Romano! O fato de ser criado com uma diversidade cultural, religiosa e geográfica tão acentuada dá a este jogo um dos maiores valores de rejogatina por mim já visto. Cada cultura te permite uma estrategia e cada estetegia te tomará horas de jogo. Nem mesmo a interface irá coincidir entre jogar na europa ocidental ou no oeste asiatico., você escolhe quais são seus objetivos mas a historia( alguns personagens tem até o perfil do Wikipedia na interface) e o seu contexto cultural durante a gameplay é que determinará o andamento das suas ações. Mas nem tudo é flores, nem sempre a inteligência artificial fará as escolhas certas. Existem também mecanicas bem quebradas dentro do jogo, olha que algumas delas já foram nerfadas. Sem falar que nem sempre o jogo toma seu rumo historico esperado, então não espere um mapa mundo bonitinho no final. Além disso, a Engine do jogo, que a é mesma do Europa Universalis 4, não foi em si projetada para suportar todo o conteudo atual e mesmo com toda a otimização que já recebeu está chegando em seu limite. Por fim, o jogo base por só é bastante divertido. Mas o que dá profundidade a ele se encontra nas DLC. As mais importantes para mim são: Way of Life, Conclave, Sword of Islam, Legacy of Rome, Old Gods e Charlemange. Ah? Se vale a pena comprar o jogo fora de sale? Acho que não, ele definitivamente vale o preço total mas eu sempre vejo ele entrando em promoção. 
Apesar de ser grande fã do Leon, RE5 é meu jogo favorito da série. A trama se passa na África, onde Chris Redfield vai investigar o uso de armas biólogicas, Lá, encontra Sheva Alamor e juntos vão resolver a parada dos B. O. W.. Para um enredo Capcom, o final desse é muito bom( ou seja, é plausivel, não é forçado ou feito de qualquer jeito), fechando conclusões dos demais jogos. Chris está atormentado por ter perdido sua parceira Jil e demora muito para confiar em Sheva( e isso é muito bom!). Prós:- Ótimos Ótima trilha Ótima Ótimos efeitos( jogar com filtro e roupas cluber e cúpula do trovão, quem nunca?)- Balanço de armas bem Boa realmente bom. Contra:- GFWL, depois, DLC cara( sem propósito) A experiência de perder tudo( horas de jogos e conquistas) por conta do contrato da Capcom com a Microsoft me fez odiar os dois.( no entanto, infelizmente sou fã dessa série e sempre estou me criticando por dar dinheiro a eles><) Ainda acredito ser abusivo o preço da DLC( que nunca fica em oferta) e o preço do jogo com a DLC ser mais conta. Ou seja, tenho o jogo original e fica mais barato comprar um novo com a DLC( em certas promoções). Total falta de respeito com os consumidores, mas há, é a Capcom. Deixando de lado isso, o jogo é muito bom e tanto o Chris como a Sheva merecem uma oportunidade. 
Nunca escrevi uma análise na steam antes, mas dessa vez não teve como não escrever! Espero que esta análise esclareca a mente dos amigos brasileiros que estão lendo. Primeiramente, gostaria de frizar uma coisa que várias pessoas não conseguem por na cabeça: Early Acess. O jogo está sendo DESENVOLVIDO, portanto, não devemos julgar o jogo da maneira que está sendo julgada! Durante a release do game, no dia 15, houve um grande overload nos servidores, acarretando problemas para logar no game. Foi um fracasso? Acho que não! diria mais uma infelicidade que pode ocorrer em qualquer jogo multiplayer. Após uma longa e frustante espera, a equipe conseguiu arrumar o login e finalmente os players começaram a entrar no game. Agora, vamos falar um pouco do jogo!+ Durante meu primeiro deploy no jogo, tive alguns problemas básicos. As vezes o HUD dá uma bugadinha e não tem como mais acessar o menu. Outra coisa também é a impossibilidade de poder mudar as Binds do teclado.+ Felizmente, senti que a comunidade está mais focada em realmente conheçer e tentar sobreviver do que ficar se matando por aí, meu maior medo é que esse jogo vire um warz( lembrando que não estou mencionando o jogo como sendo ruim, mas sim usando como exemplo o rumo que o jogo tomou.) Consegui enturmar com muitos brasileiros e até mesmo gringos, tive várias aventuras durante pouco tempo de gameplay! E posso afirmar: Mesmo com a situação atual do game, dá pra divertir MUITO no jogo! acreditem!+ Em termos de jogabilidade, não tenho nada à reclamar, o jogo está em desenvolvimento, e como os proprios desenvolvedores escreveram, o jogo está com tudo que é preciso para rodar, logo, é previsivel vários corte nas animações, flechas flutuando no ar, carros bugados, zombies clipando, etc.* COM RELAÇÃO AOS AIRDROPS até engraçado! como as pessoas reclamaram tanto em UM dia de ALPHA. O jogo usa um sistema de Airdrop, similar ao do Rust, o player usa o ticket e aciona o avião, que joga suplementos. Em varias streams, dava pra ver que a maioria dos suplementos eram ARMAS e MUNIÇÕES. o que causou uma grande raiva na comunidade que afirmou que a SOE não estava cumprindo o combinado e estava fazendo o game se tornar P2W. A questão dos airdrops já foi explicada por um dos desenvolvedores e se encontra no redit! URL à pedido da comunidade, algumas coisas foram alteradas, como o drop rate de algumas caixas e o raio de drop das caixas. Pessoalmente eu acho fantástica a idéia dos airdrops. Durante meu gameplay, avistei e corri atrás de 4 airdrops e em todos eles eu tive de confrontar 4 ou mais pessoas para ter acesso à caixa! Comprar ou não? O jogo futuramente será Fre To Play, logo, a compra do jogo é para o acesso durante o Alpha e o Beta. Pelo preço do jogo( me refiro ao valor mais barato), na minha humilde opinião, acho sim muito válida a compra do game, pois podemos seguir as transformações e PRINCIPALMENTE fazer nossa parte, opinando na comunidade. Creio que se a galera tiver paciêcia e boa vontade, iremos ver este diamante ser lapidado até a sua forma perfeita! 
Ignorem os mal amados aqui que- lá o motivo- vivem para criticar qualquer jogo que não entendam. Esse jogo foi feito inicialmente visando agradar e arrancar suspiros dos velhos fãs do velho e bom ROT original, desde os tempos do, numa era em que o Windows ainda não era a plataforma para jogos. No entanto, sou de opinião de que os criadores foram felizes não apenas em fazer uma releitura decente do jogo original como foram além, cooptando novos fãs. O jogo é nada mais que uma recriação dos velhos e bons' numa roupagem moderna, recheado de momentos desafiadores, com superação de inúmeros obstáculos estilo Super Mario( aqui um reconhecimento que faço aos que não apreciam esse tipo de jogo), onde a ênfase é atirar em tudo que se mexe, tipo o que Hulk não entende, Hulk esmaga!. A mecânica do jogo é divertida, os mapas são decentes, complexos e até bonitos( ainda que hoje existam gráficos melhores), com uma quantidade de horas jogadas que garante uma boa relação( característica que falta em inúmeros jogos ponta') e a história é ridiculamente rasa e divertida: para os desmiolados' que não entenderam a ironia, a proposta foi exatamente essa, desde o jogo original. As vozes das personagens são bem executadas, fiel ao ROT de 194. O jogo roda fluido- exceto para os possuidores de PCs medievais, aqueles da Era do Byte Lascado mesmo, com sofríveis plaquinhas de vídeo de 20 pratas, Windows XP ou 7 instalado( por não aguentarem o W10) e usuários de ridículos de memória' para compensar sua para comprar um mísero pente de RAM adicional. Se você tem um placa de vídeo minimamente decente, vá na fé e. Desmentindo alguns desses' em criticar, exceto na época do lançamento, quando o jogo veio com alguns bugs e faltando alguns elementos cruciais(, a incapacidade de se redefinir as teclas, corrigido em patch posterior), não me recordo de nenhum bug sério que tenha impedido meu progresso ou tenha me tirado o prazer de jogar. E, é claro, os vários patches lançados já corrigiram alguns pequenos problemas de otimização( que, repito, nunca me incomodaram). Zerei o jogo sem maiores problemas. Portanto se você não for um desses idiotas que exigem ridiculamente' e' em detrimento do puro ato de curtir e jogar um bom jogo, sem expectativas exageradas, afirmo que o dim dim gasto nesse jogo garante boas horas de diversão. 
Então, sou main Zombies e comprei a série completa do Black Ops principalmente para jogar este modo, desta forma, minha review não vai explorar os mínimos detalhes do multiplayer, que fique avisado! Review do Zombies: O jogo tem uma mecânica diferente de seus prólogos, apesar de certas similaridades. Infelizmente, diferente do BO1 e BO2, o Dolphin Dive foi trocado pela nova mecânica comumente chamada de slide e walrun, dando fim, então, ao combo de Saly& Mustang com a PhD( 0% de Dano explosivo, dolphin dive mata zumbis com bomba explosiva). Tais mecânicas são exploradas com mais aprofundamento no Multiplayer, para o zombies de qualquer forma, o slide pode ser usado sem limites e consecutivamente, podendo assim ser usado como um meio de locomoção mais rápida. Os mapas trazem grande quantidade de Easter Egs( alguns ainda não encontrados até hoje!) e uma diversidade limitada de armas. Apesar da função de double a qual não existirá no BO1, todas as armas perdem seu caráter no momento que o jogador altera sua munição, todas são exatamente a mesma coisa e surtem o mesmo efeito nos zumbis. Eu sinto bastante falta das armas aparentemente inúteis no BO1, como a Balistic Knife, Python, Crossbow, porém ao no, todas elas completamente únicas. Se você procura tal efeito, talvez Black Ops I não seja para você. Armas nesse jogo são feitas para matar e matar somente. Apesar do desapontamento com o fato de não existir uma que traga ao jogador uma escolha sobre como ele irá jogar( Agressivo, Médico, Suporte) que costumava existir nos CODs antepassados, os mapas realmente se destacam dos diversos outros. Shadows Of Evil é um mapa odiado por muitos devido à sua complexidade, porém o ambiente do mapa realmente acerta em cheio sua realidade,, assim, um mapa interessante para se dizer o mínimo, além disso, o mapa traz o Bootleger( SMG), e as novas Wonder Weapons Lil Arnies e Apothicon Servant. Der Eisendrache, o novo mapa lançado na primeira DLC, trouxe ao enredo diversas características únicas, o jogador tem o direito de escolher 4 diferente wonder weapons, construir a( Arma que possibilita interessantes situaçoes) e usar diferentes engenhocas espalhadas pelo mapa para possibilitar novas formas de locomoção e maneiras de matar zumbis. Tais essas se destacam: A trap que esmaga zumbis com a porta do castelo; As lauching pods que lançam os jogadores no ar de um meio para outro; O trap que funciona como uma arena da morte para zumbis( E você também se não tiver esperto!). Algo extremamente satisfatório no mundo de Zombies do Black Ops I é a inédita customização de armas e sistema de niveis! Sim você pode upar para o Master Prestige nível 10 no zombies! Achei sensacional poder customizar minhas armas com 5 diferentes atachments e skins ao meu gosto, é realmente algo muito agradável. Multiplayer: Eu joguei multiplayer o suficiente pra pegar Dark Mater, então digamos que do meu tempo foi gasto com Hardcore Domination. Meu sentimento com o multiplayer é de amor e ódio, é como se eu estivesse falando Eu quero lhe amar, porém eu não consigo. A Treyarch teve uma decisão no momento que eles implementaram o slide e walrun no jogo( Nada de como tinha no AW!), logo entendo como este modo não está realmente trazendo a atenção do público. O netcode do jogo é bom, apesar dos servidores brasileiros serem grande alvo de player overcharge, é possível ter uma boa match ali e aqui. Os especialistas me deram a impressão de estar jogando TF2 no início, porém com o tempo eu fui abraçando e aceitando a existência deles, até cheguei a achar interessante num certo ponto. O problema com o multiplayer ao balance de armas( VMP, M8A7, Kuda.) e ao matchmaking que não conta com o apoio de ranking. Praticamente, é possível entrar numa partida com jogadores destruindo outros jogadores devido ao seu nível de perícia no jogo, mesmo sabendo que existe um sistema de balanceamento de times. Em conclusão, acho que este jogo trouxe vários novos aspectos ao existente meta do Zombies, porém discordo da exclusão de certas de jogo as quais não foram aderidas neste COD. De uma coisa eu sei: Se o jogo teve sucesso com um certo conteúdo, não existe motivo algum de não em futuros jogos! Eu pessoalmente daria uma nota. Falta conteúdo e atenção, apesar do grande suporte e cooperação que os desenvolvedores prestam à comunidade. 
( UPDATE IMPORTANTE) Infelizmente eles ACABARAM O JOGO com a expanção Stanceworks Track Expansion por causa do carro de drift eles ferraram com as assistencias, agora todas elas só funcionam parcialmente ou seja: o controle de tração ligado não deixa você livre de sua roda girar em falso, controle de estabilidade não segura seu carro corretamente e o controle de ABS falha várias vezes fazendo sua roda travar em momentos cruciais, para quem joga no volante o impacto foi mínimo agora no joystick e teclado foi gigantesco se você não joga em um volante eu não recomendo de forma alguma comprar este jogo.-( ANÁLISE ORIGINAL) Esqueçam de todos os comentários mediocres pretenciosos e sem fundamentos de pessoas que conhecem o jogo apenas por vídeos, printscr ou que baseiam seus comentários só porque jogaram série NFS Shift, não se enganem pelo jogo poder ser jogado pelo joystick Project CARS é atualmente a expêriencia mais real que você pode ter baseado em corridas qualquer um que diga o contrário de duas uma ou o cara não entende nada de simuladores ou esta fazendo tesmpestade em copo para aparecer, único motivo do jogo poder ser jogado pelo joytick e teclado é porque os desenvolvedores quiseram abranger um público maior. Foco aqui é apresentar a expêriencia automobilística mais autêntica possível, independente do que vá a escutar por ai Project CARS é um Simulador que apresenta todas as minimas características possiveis de corridas reais como bandeiras de penalidades, pit stops, desgaste de pneus, uso combustível, modo treinamento, qualificação, setups, KERS, DRS, ERS, temperatura dos pneus, clima e tempo dinâmicos variáveis, forças G, isso dentre varios fatores. Os gráficos são excepcionais, todos os carros e pistas foram cuidadosamente e minuciosamente trabalhados, o audio é impecável, os layouts são ousados com dezenas de opções avançadas que buscam dar aos amantes de corridas uma experiência única, multiplayer ficou incrível de todos os simuladores que já joguei Project CARS foi o que apresentou o melhor layout e funções para criar partidas tudo é muito dinâmico e facil tudo é feito dentro do próprio jogo, não existe aquelas coisas absurdas de baixar client para servidor dedicado. Não hesito em, mas estejam avisados seja você num joystick, teclado ou volante Project CARS não sera nada doce e amigável com você tem de ter amor ao automobilismo para entrar neste jogo. Depois não vá negativar o jogo falando asneiras como carro não vira muito difícil esses tipos de comentários de jogadores arcade. 
Helblade foi desenvolvido pela Ninja Theory. Enredo: Absolutamente soberbo, complexo e de pura interpretação de cada jogador que o jogar. A Ninja Theory conseguiu de forma espetacular aliar um universo baseado em contos nórdicos ou melhor, mitos nórdicos para criar toda uma ambientação fantástica que responde de maneira espetacular aliada ao enredo. Mas isso é só a ponta e a camada mais fina do enredo. Ao longo da jornada controlamos a personagem Senua que vai até Hel( O mundo dos mortos) controlado por Hela a filha de Loki cujo tem a alma de seu amado Dilion presa neste mundo. Sim, o jogo entrega logo de cara que seu amado morreu. Porém a Ninja Theory nunca entrega o enredo de forma simplista ou fútil. Senua tem confrontos internos com ela mesma ou dizendo melhor, sua mente já que a mesma sobre de uma distúrbio psiquiátrico chamado: Psicose. O que me deixou fascinado é que o jogo te gruda na tela desde o começo, nós nos importamos com os conflitos da mente de Senua enquanto nos questionamos se tudo o que estamos vendo é fruto da sua mente e seu problema mental ou se é realmente verdade. Se não bastasse aliando isso a um universo nórdico e de seu amigo Druth que acompanha a mesma ao longo da jornada e que através de runas ele acaba contando histórias e mais histórias sobre os homens do norte e todo aquele universo. Helblade em seu enredo é complexo, profundo, triste e extremamente apavorante e tudo isso graças a Ninja Theory que aliou um mundo de fantasia com uma história sensacional sobre a mitologia nórdica+ o problema mental de Senua, um ambiente perfeito para explorar essa doença que até hoje não é muito falada nem em filmes e muito menos em jogos e é aqui que a Ninja Theory se destaca. Após ver o documentário, entendemos melhor tudo por de trás deste incrível jogo. Enfretamos a batalha de Senua contra as vozes da sua mente, sua realidade afastada do mundo, sua percepção de ver as coisas de modo diferente ou melhor. o mundo ao seu redor é diferente, desde as cores e até os traumas que vamos acompanhar na jornada de Senua para encontrar seu amado. Enredo complexo, profundo e soberbo. A Ninja Theory se juntou com pessoas que sofrem desta doença e tentou colocar o máximo de esforço( ao mesmo tempo respeitando as pessoas que passam por este tipo de problema) e conseguiu de forma soberba colocar isso em seu jogo de forma tão bela, tão triste e aliando momentos de tensão que o jogador vai sentir realmente na pele o que Senua está passando, mesmo não sofrendo de tal distúrbio, tudo aqui foi feito com carinho e amor pela desenvolvedora, respeitando as pessoas com essa desordem e contribuindo muito para tentar mostrar o quanto a vida e a realidade destas pessoas são diferentes das nossas. Enredo soberbo e já vou avisando logo de cara: Não vamos ver nada parecido neste ano, nada. Nota:. Gráficos e ambientação: Não bastou a Ninja Theory desenvolver um enredo misturando uma doença mental com um tema nórdico de extrema qualidade eles ainda conseguem demonstrar toda beleza do jogo através da poderosa Unreal Engine 4, que meu amigo. é de tirar o chapéu. Além de ser um jogo extremamente bem programado a sua ambientação é fantástica, cada lugar é mais bem trabalhado que o outro com um jogo de iluminação soberbo, paisagens lindas e ao mesmo tempo caóticas se aliando perfeitamente com a perspectiva de Senua e sua doença. Tudo aqui é distorcido, estamos em um momento em total escuridão e daqui a pouco estamos em outro ambiente totalmente diferente um do outro e todos, eu digo. todos são belos em sua concepção geral e extremamente bem polidos. É de tirar o chapéu para ambientação deste jogo e seus gráficos, só jogando para entender tal sentimento. Obs: Bem polido e programado e com várias opções de configuração, se ajustando melhor a sua maquina. Nota:. Expressões faciais de Senua: Para obter tal imersão em um jogo cujo o enredo é poderoso aliando a um distúrbio mental complexo e até hoje sendo estudado é de se elogiar o que a Ninja Theory fez aqui com as expressões faciais de Senua. Senua é interpretada por Melina Juergens que trabalha na Ninja Theory e que mesmo não sendo realmente uma atriz consegue colocar várias atrizes famosas lá no seu devido lugar. As expressões faciais de dor, vazio, raiva, tristeza é tudo interpretado de forma espetacular pela Melina Juergens que dá vida a Senua graças a tecnologia soberba que foi desenvolvida pela Ninja Theory junto com os criadores da Unreal Engine 4. Quem jogar este jogo vai conseguir sentir tudo, absolutamente tudo que o enredo já entrega através das expressões faciais de Senua. Seja qual sentimento ela esteja sentindo no momento, você vai sentir também. Tenho que falar uma verdade: Poucos jogos chegaram de fato a perfeição facial( consigo contar nos dedos) e Helblade mesmo sendo um jogo extremamente barato consegue nos deixar de queixo caído ao mostrar todo poder da captura facial de Melina Juergens e da tecnologia por de trás disso tudo. Parabéns Ninja Theory, parabéns. Nota:. Trilha Sonora: Espetacular e extremamente precisa em cada momento do jogo, se aliando perfeitamente nos momentos mais dramáticos, tensos e também nos momentos calmos do jogo. Nada aqui é exagerado e tudo foi planejado com cautela e com carinho pelos desenvolvedores, espetacular. Nota:. Sobre o Áudio Binaural: Além do poderoso enredo, das expressões faciais de Senua a Ninja Theory tinha que de alguma maneira retratar a doença mental dela de acordo com os relatos das pessoas que sofrem de tal doença. Para isso usaram esta técnologia que é fantástica e até hoje não vista em jogos. Temos vozes bem perto do nosso ouvido( falando com nós) temos uma voz de plano de fundo falando sobre Senua, temos Druth e sua voz poderosa, temos o pai de Senua, a mãe de Senua e Dilion. Tudo perfeitamente arquitetado e de uma qualidade absurda. Mas o que impressiona são as vozes da cabeça de Senua, dizendo a todo momento para ela voltar ou para prosseguir. É uma batalha interna que o jogador sente cada detalhe. Vozes mais afastadas, vozes mais perto do ouvido. Um espetáculo, sem palavras. Nota:. Inimigos, sistema de batalha e dificuldade: Senua é a protagonista principal mas esquecemos os inimigos? É óbvio que não. O sistema de batalha é simples e fácil e o jogo no modo normal não tem quase dificuldade( morri duas vezes) apenas. Mas os inimigos normais foram polidos e feitos de forma espetacular. E os chefes? pois bem, os chefes cada um deles com suas características e modo de combate. Senua tem golpes fortes, fracos e também combos, podendo também se defender e se esquivar. Tudo isso é lindo de se ver pois os chefes são tão bem trabalhados que os combates se tornam divertidos. Lembrando que temos um modo AUTO que ajusta a dificuldade de acordo com o jogador ou se quiser, jogue no modo mais dificil. Aqui tudo foi pensado para agradar você e sua experiência com o jogo. Nota:. Modo foto: Não acabou Ninja Theory? não, não acabou. Não bastando tudo que já foi citado anteriormente eles ainda conseguem colocar um modo foto super completo( se tem algum mais completo, favor avisar) com vários efeitos, vários jogos de câmera. É só apertar tal botão do teclado e tirar uma Screnshot mais bonita do que a outra. Use sua imaginação e tire Screnshot espetaculares. Nota:: Os puzles são simples, temos que alinhar simbolos e as vezes passar por portais, mas a jogada genial é que tudo isso é fruto das experiências das pessoas que sofrem da doença. Eles usaram simbolos e cores( alteradas, fruto da doença) para destacar os puzles e mesmo sendo simples, é de se aplaudir de pé. Nota:. Não vejo outro jogo em termos de enredo para bater Helblade este ano. É o melhor jogo narrativo de 2017 e vai continuar sendo até seu final. Uma jornada memorável, espetacular e uma aula de construção de personagem e enredo. As batalhas mais difíceis são combatidas com a mente e não com uma espada. 
Tomb Raider( 2013) o que tenho a dizer desse jogo? É bom? Sim é bom, é muito bom, e bem desenvolvido. Eu não jogava Tomb Raider a muitos anos, e não fazia a menor ideia de como estava a qualidade desses novos jogos da série, em contrapartida nesse tempo todo sem jogar os jogos recentes da franquia, joguei um jogo que muitos dizem que é cópia, outros que é inspiração, que foi Uncharted que se tornou um dos meus jogos favoritos. Logicamente seria inevitável para mim não comparar os dois, ao jogar, mas tive grandes surpresas em Tomb Raider. Ao abrir o jogo pela primeira vez já me impressionei com os gráficos que são muitos bonitos, mesmo o jogo sendo de 2013, mas não foi só isso, a jogabilidade também já me atraiu logo de início, aqui o útil ao agradável. A ambientação do jogo também é extremamente bem feita, e a maneira como podemos explorar o cenário é muito interessante, não é 10% linear é possível ir e voltar a lugares que passamos antes, e para quem comparava Tomb Raider e Uncharted, esse fato já muda muita coisa. As missões são muito bacanas e toda a ação dos combates é muito intensa, como deve ser em jogos de ação, muitos inimigos, tiroteio, uma verdadeira loucura, muito satisfatória, nada melhor que acertar uma sequência de HS. Aliás uma boa dica é se movimentar muito, pois tem partes que surgem muitos inimigos e ficar parado pode ser suicídio, mas no geral não é um jogo difícil, mesmo jogando na dificuldade mais alta. A trilha sonora do jogo é boa, sem grandes variações, porém bem executada nos momentos certos, as armas não possuem um recoil alto sendo bem facéis de controlar e todas têm upgrades, vale ressaltar aqui que é muito importante explorar o mapa, pois ao longo do game estão espalhadas melhorias para as armas, fora que todo o fator exploração do jogo é muito bom, tem muitos tesouros a se encontrar. Foram os oitos reais mais bem pagos na Steam( comprei em promoção). Eu já queria ter jogado no passado, tentei comprar ele ainda em 2013 para PS3, porém na loja que fui o vendedor disse que tinha acabado, e me ofereceu um tal de The Last of Us( rs), eu nunca tinha visto falar e levei ele pensando que tinha caído em papo furado de vendedor, mas isso não tem nada a ver com a análise. Prós e contras abaixo. PRÓS: Gráficos, ambientação, jogabilidade simples e boa, upgrades nas armas, história legal. Contras: Tecnicamente fácil mesmo no modo difícil. No geral: Um ótimo jogo, divertido e que me fez gastar algumas horas, foram poucas porque terminei o jogo rápido ele é bem curto e fácil, mas foram muito divertidas. Nota: 9. 5 
Um dos jogos que mais me diverti na Steam. Realmente a fama de jogo difícil se provou verídica, enfrentei desafios do início ao fim. No quesito diversão o jogo também me conquistou, a progressão é bem definida e os inimigos vão escalando conforme o seu personagem se torna mais forte e o desafio está sempre presente na medida certa. Um level design fantástico, cheio de conexões, caminhos alternativos, lugares escondidos, enfim os cenários não poderiam ser melhores e os próximos jogos terão muita dificuldade em superar isso. Também tenho que elogiar o design das armas e armaduras. Já a história depende do ponto de vista, se considerar apenas o que o jogo mostra explicitamente pode até parecer meio rasa, mas há muita margem para interpretação e com um pouco de imaginação a fantasia toma conta e prenche as lacunas. Além disso boa parte dos itens vêm acompanhados de textos bem interessantes contanto suas origens e muita coisa se liga pra formar um todo. Recomendo o jogo pra qualquer um que goste de aventuras e não tem medo de um desafio um pouco maior do que a alguns jogos atuais que parecem tutoriais do começo ao fim. Dark Souls é sensacional! O sucesso desta obra de arte tem mais relação com um estilo próprio. Tudo é marcante, a arte sombria e gótica, as armaduras mega estilosas, armas fodásticas, inimigos surprendentes, level design muito bem elaborado, história fantástica. Enfim um jogo atemporal e obrigatório pra qualquer gamer que se prese. 
Um jogo incrível e desafiador, explorar o incrível e perigoso mundo de Falout é um experiência sem igual, a qualidade da lore( história) do jogo é espetacular, a jogabilidade e a imersão que você sente é incomparável. Se tem muitas coisas para elogiar, então vamos falar das belezas do jogo em tópicos: Mundo e ambiente: Num lugar, onde a esperança e felicidade se desmancham nas impiedosas e irracionais guerras espalhadas pelo deserto de Mojave, você sente na pele a dor e tristeza de seus habitantes, enquanto anda para seu, você se depara com perigos e situações tristes. Musica de fundo: O incrível trabalho de Inon Zur foi compensado com milhões de vendas de Falout e várias premiações, devemos pois sua música traz uma imersão indiscutível para o jogo, você sente na pele o Courier sente, as raivas, tristezas e alegrias do momento. Musicas da Rádio: Você não é um fã de Falout se não ouvir a Rádio New Vegas, suas músicas clássicas são. clássicas igualmente, inesquecíveis. Você vai se deparar cantarolando Big Iron ou Blue Moon a qualquer momento, acredite. Falout trouxe para o mundo moderno o que o presente ignora, as músicas clássicas do passado. Jogabilidade: Tantas coisas para se falar sobre a incrivel jogabilidade que este jogo apresenta. Comecemos: Jogabilidade similar com a de Counter strike, só que com a possibilidade de mirar, você pode ser um cientista, um furtivo, um rambo da vida, emfim, tudo que você imaginar S- Strength/ Força- Determina o quanto você carrega e o requerimento em usar armas mais pesadas P- Perception/ Percepção- O quão longe inimigos são detectados E- Endurance/ Resistência- Resistência ao dano, útil no modo HARDCORE C- Charisma/ Carisma- Determina o quão as pessoas ficaram mais dispostas a fazerem certas coisas com você I- Inteligence/ Inteligência- O quanto de Skil points você poderá adicionar em cada skil, falas únicas A- Agility/ Agilidade- Pontos de Ação disponíveis para VATS, preparo da arma, velocidade de recarregamento e furtivo. L- Luck/ Sorte- Aumenta o valor de todas as skils, mais chances de acertar no VATS, mais sorte nos casinosNão posso falar tudo, será muito grande, em geral, a jogabilidade é fantásticaHistória: Se eu tivesse que resumir a história, traria junto spoilers, mais é uma das melhores lores do mundo dos games da história, um obra de arteGERAL: O melhor jogo freroam já feito, isto não é uma opinião só minha, mas de milhares de pessoas do mundo, e para melhorar, temos os famosos MODS, que melhoram o jogo de uma maneira assustadora. 
Louvado seja nosso Deus Shinji Mikami do jogos de terro para todo sempre. Amém! O que dizer desse jogo?! Uma obra prima do, o legado dos antigos jogos do REzão( Biohazard vulgo Resident Evil) ainda vive, e esta presente nesse game. De fato ainda dá medo, mesmo que você tenha se acostumado com versão do GameCube da Lowgrafictendo( Nintendo). Não é atoa que Capcom quebrou a exclusividade, uma obra prima dessa jamais poderia se limitar em uma plataforma esquecida pelo tempo( muito boa por sinal, mas não foi muito valorizada pela mídia daquela época mesmo tendo gráficos melhores, pois o Negão Maroto da Sony o Playstation 2 reinava sobre todas as plataformas de jogos da terra). Mesmo sendo Remaster te dá oportunidade de jogar com a jogabilidade do Gamecube, um fator essencial para os fã das antigas mais religioso que não se adapta a nova jogabilidade. A jogabilidade é travada( é proposital, afinal se trata do Remake lançado em 202 para Gamecube de um jogo do Saturn de 196), trilha sonora perfeita para game. Depois de terminar o game, ele te dá dificuldades bem cabulosas por sinal o famosos invisible enemy mode, os zumbis que vira Crimson Head já é chato de matar vendo eles, imagina invisível?! F@ deu dude core que dá tempo! Hahahahaha! Jogo que precisa bolar ótimas estrategias que contem puzle, quem for iniciante vai se perder eu te desafio a não usar detonado pra ter ótima experiencia. Lembrando que jogo tem ângulos de câmara fixos, movimentos restringidos no uso das armas de fogo, bloqueia os movimentos do personagem quando este dispara( Runer? No no no no! nada de correr e atira aqui é School of Hardknocks porr@!), de transportar muitos itens ao mesmo tempo. Mais irritante de tudo, obriga o jogador a quase num estrategista quando nos diz que apenas podemos gravar o jogo em locais específicos e num número limitado de vezes( Nada se salvar o tempo todo, o velho ink ribon para maquinas de escrever, use sabiamente se não k vai ter muita raiva, mais muita mesmo). aqui todos os ângulos de câmara têm um propósito: incutir medo e sede do misterioso que está além do limite da nossa visão. Cada som, cada elemento visual conta para nos colocar um estado constante de pânico pois rapidamente aprendemos as regras dos nossos movimentos limitados, o que podemos fazer ou não é assombroso tendo em conta a nossa realidade, estamos presos numa mansão perante ameaças que facilmente ultrapassam os nossos recursos. O velho leva e trás esta presente para dificulta mais as coisa, pois os zumbis que morrem se levanta novamente pra atormenta você ainda mais, os famosos zumbis Crimson Head( você vai amar conhecer< 3 que não). Nem tudo é flores: Apenas posso tecer os melhores elogios ao trabalho de agora o mesmo não poderei dizer à equipa que trabalhou nesta HD Remaster, pois rapidamente nos apercebemos que pouco foi feito para melhorar a sua qualidade. Mesmo que o pouco até contenha algumas coisas boas, acredito que a Capcom partiu à procura de dinheiro$( tipico dela) relativamente fácil, investimento sem qualquer risco, apostando na nostalgia dos jogadores como principal argumento de venda. Afinal de contas, este é um dos poucos jogos que ainda fugia a muitos jogadores graças à sua exclusividade Lowgrafictendo. Enquanto os cenários beneficiam de pequenos retoques e melhorias na iluminação, a qualidade dos fundos chega a ser quase insultuosa nos dias de hoje. Mostrando pouco trabalho na adaptação para 1080p, ao ponto de sugerir que a imagem apenas foi esticada( isso mesmo, os cara fazem maior propaganda, dizendo que foi maior trabalhão, mas tudo mentirar, melhoram algumas coisas e outras não). Pra piorar cutscenes não são em HD( Não tem desculpa Capcom, faz jogo em HD e esquece das cutscenes?!). Investimento da Capcom foi mínimo o Remaster foi só uma pincelada, eu vejo mais como quebra de exclusividade do que de fato um Remaster. Enfim, esse é Resident Evil e se você é amante de jogos de terror ou gosta de desafio e esta em duvida de compra ou não?! Eu recomendo, principalmente para quem é fã da serie. REzão 4ever 
O jogoDungeon Defenders consiste em um Tower Defense misturado com um jogo em terceira pessoa( tecnicamente primeira pessoa também é possível mas não foi a primeira coisa que pensaram), também misturado com jogos Coop de até 4 pessoas e elementos de jogos RPG. Seu objetivo é defender as terras de Etheria e evitar com que os cristais de Etheria sejam destruídos utilizando torres, barreiras, auras, canhões, armadilhas ou até mesmo seu próprio personagem. O jogo inicialmente começou com apenas 4 classes e alguns mapas, mas atualmente conta com muito mais do que isso( eu perdi as contas de tanta DLC que saiu), o suficiente para permitir virtualmente infinitas possibilidades de defender cada região de Etheria. Além do coop online de até jogadores, existe também a possibilidade de coop local, também até 4 jogadores em uma configuração splitscren. A mistura de coop online e local é possível, mas a quantidade máxima de jogadores depende do mapa especifico( até a última vez que joguei, era possível até 6 jogadores em alguns mapas). O grinding de loot e experiência nesse jogo é bem longo, existe uma quantidade absurdamente enorme de loot nesse jogo em forma de armaduras, armas, acessórios, pets, etc. Todo loot no jogo pode ser compartilhado, e até mesmo vendido com dinheiro do jogo, no que é chamado de AFK Shop. Existe uma boa variedade de mapas e modos de jogo, juntamente com uma grande variedade de bosses e bichos para matar, tudo isso ligado de alguma forma na história do jogo. A arte do jogo: arte como um todo( gráfico, sons, estilo, etc) é bem única do jogo, tudo é encaixa bem, e dá uma sensação de um jogo polido e bem feito. Tem um estilo puxado para o cartoon que pode ser considerado um pouco infantil por ser bem colorido e saturado, mas encaixa muito bem no tema proposto do jogo. Toda arte do jogo é bem rica em detalhes mas sem nenhuma exagero, que ajuda bastante na sensação de imersão dentro do jogo e dando uma sensação bem visualmente agradável. Requisitos do jogos: é um detalhe um pouco complexo pois o jogo em sua forma simples( por falta de palavra, mas já entro em detalhes) não é exigente, comecei jogando em um Q950 e uma HD5870 com gráficos no máximo, facilmente qualquer um poderia rodar esse jogo em praticamente qualquer configuração. O problema vem quando você sai dessa forma simples do jogo, e começa a mergulhar no território do jogo, mapas grandes e altíssima quantidade de bichos, e você repara que o jogo não é para qualquer computador. Isso se torna algo mais complicado ainda se você não joga com amigos, pois para conseguir terminar alguns mapas, você precisa jogar em( mesmo que sozinho, mais pra frente entro em detalhes) com os 4 personagens na sua tela, e como é de se esperar, isso exige uma configuração significativamente maior. Preço e qualidade: 3. jogo por si só, não é caro, e não lembro de ter sido. Então porque a nota baixa? Se você for na página da Steam Store, você vai ver que o jogo possui 25 DLCs, e é aqui que começa meus primeiros problemas com o jogo, durante o desenvolvimento e crescimento desse jogo, quase todas as DLCs que saíram para o Dungeon Defenders abriam novos caminhos para que os jogadores continuassem jogando, o que essencialmente faz com que o jogo te obrigue a comprar as DLCs principais( de jogos personagens, mapas, desafios) para continuar upando e crescendo no jogo, isso fez com que o jogo ficasse substancialmente mais caro para quem quisesse jogar mais. Eu não tenho nenhum problema com as DLCs, acho que elas adicionam uma boa quantidade de conteúdo para o jogo em um preço aceitável, mas a obrigatoriedade delas para continuar o progresso no jogo me fez diminuir a nota nesse quesito. Tempo de jogo: ponto um pouco delicado do jogo, no momento em que escrevo esse review, o jogo tem quase 7 anos, e grande quantidade de sua playbase já não joga mais. Em sua, Dungeon Defenders contava com milhares e milhares de players todos os dias, o que significava: ter sempre pessoas para jogar, diversas pessoas dispostas a ajudar jogadores novos, dezenas e dezenas de AFK Shops para poder comprar itens( caso você não tivesse a sorte de conseguir bons drops), atualizações frequentes, etc. Atualmente o jogo não consegue nem um pico de 50 jogadores direito, e os poucos que ainda jogam, estão absurdamente mais avançados do que qualquer outro jogador( afinal, eles ainda estão jogando), o que na prática quer dizer que provavelmente você será kickado de todas as partidas disponíveis( caso seja um novo jogador). Apesar de todos esses lados negativos, o jogo possui MUITO conteúdo para ser jogado, uma enorme variedade de mapas, itens, personagens, e um alto o suficiente pra você jogar até sair uma próxima versão do jogo. História: jogo possui uma história ligando todos os mapas e personagens, criando uma sequência lógica entre eles, mas não foi o suficiente para me fisgar em quase 60h de jogo, também não foi tão marcante a ponto de lembrar de seus detalhes anos depois de ter prestado atenção. A história desse jogo existe para dar um contexto do que está acontecendo e de onde vem todos os elementos do jogo. Para a proposta do jogo, acredito que é mais do que o suficiente e não afeta negativamente o jogo em qualquer forma, apenas o enriquece. Dificuldade: dificuldade do jogo é significativamente alta( existem mapas que eu não estou nem remotamente preparado para terminar, e olha que já tenho 60h de jogo), e por mais que seja um pouco mascarada atrás de muito tempo de jogo, existe um fator de planejamento e conhecimento do jogo que faz com que o jogo seja pouco repetitivo mas possivelmente frustrante se você não é o tipo de jogador que gosta de planejar estratégias. Da mesma forma, os níveis de dificuldade permitem que qualquer um consiga terminar todos os mapas sem ter que investir centenas de horas farmando itens, XP, gold ou pets, o que permite que o jogo seja agradável e desafiador na medida certa. Bugs: 3. bugs. esse jogo não está repleto deles, mas com certeza possui alguns. Uma grande maioria deles já é mitigado fazendo apenas você perder tempo até que o jogo detecte que algum bicho está travado em algum lugar. Mas não é difícil você achar bichos passando por cima de suas barreiras e destruindo o cristal antes de suas torres serem capazes de matar o mesmo, fazendo com que você perca horas e horas( as vezes mais do que 4h) de trabalho dentro de um mapa. Durante minha aventura dentro do jogo, lembro ter sofrido com diversos bugs ali e aqui, não sou capaz de listar todos aqui, mas com certeza o mais e recorrente foi das barreiras bugadas. O lado bom: O jogo é enorme, você nunca vai terminar tudo. Coop online e coop local. Diversos personagens diferentes e únicos. Grinding bem longo com skils de personagens, upgrade de itens, de pets, etc. Enorme variedade de itens com possibilidade de bonus de sets. Variedade no modo do mapa( nem tudo é o mesmo, existem desafios, PVP, modos que você tem que destruir os cristais, etc). Arte bem feita e agradável. Jogo com dificuldade bem grande porém com a possibilidade de escolha. Ainda possui um senso super legal de comunidade( não é difícil achar alguém querendo te ajudar a passar algum mapa). O lado ruim: Playerbase muito menor do que antigamente. É fácil estagnar no jogo por um bom tempo devido à aleatoriedade do loot. Pode se tornar ridiculamente maçante dependendo do seu objetivo. Alguns mapas demoram horas e horas para terminar. Existem bugs absurdamente frustrantes. DLCs são essencialmente obrigatórias para progredir no jogo. pode exigir um computador com uma configuração bem melhor do que se imagina. Por ter quase 7 anos e já possuir uma continuação: essencialmente não é mais atu 
Não sei por onde começar, são tantas coisas boas a se falar, são tantas histórias vividas e tantos personagens marcantes que encontramos, mas somos obrigados a ou e por causa de um titulo, terra ou porque simplesmente nós devemos favores a ele( ou ela) nos deixando em uma situação potencialmente perigosa na corte, ou até mesmo o reino inteiro ameaçado por causa de um simples favor devido a um poderoso duke que possui diretos sobre terras que estão de posse de um país mais poderoso que nós. Mas em fim. prós: I- histórias únicas e que dificilmente serão as mesmas, mesmo jogando várias vezes seguidas. I- intrincado sistema de relacionamento onde cada traço de personalidade deve ser levado em conta, desde escolher um vassalo até escolha da noiva do futuro herdeiro. I- diferentes níveis de dificuldade e gameplay podem ser seguidos dependendo de como, com quem e de onde você começa. prefere mais batalhas? vikings é uma opção, centrar mais em leis e intrigas? Wessex e redondezas, um pouco dos dois? Francia. Mesmo assim tudo pode ser diferente, dependendo de quem os rodeia. IV- Extremamente recompensador quando você atinge o posto máximo e consegue estabilizar e solidificar tudo através de leis, favores, assassinatos e muitos casamentos bem feitos pelo caminho. V- Há muitos outros prós, mas não tenho saco para digitar mais, joga ai que vale a pena. Con: I- Requer tempo para aprender, pois o jogo possui muitos botões, opções e diferentes acontecimentos que não são fáceis de ficar sabendo de sua existência. Por exemplo. Existem religiões pagãs( se eu não me engano Suomenusko) que utilizando 20 de piety podem convocar 20 soldados( pode ser que esses valores não estejam corretos, mas dá para ter uma ideia do que quero dizer) essa informação não pode ser encontrada no jogo, tive que procurar em fórum para saber de onde vinha aquele exército de 80 homens quando nas info do reino mostrava que eles poderiam ter no máximo 20. I- Não há um tutorial bom o suficiente, o melhor jeito é jogando mesmo. I- DLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC DLCDLC e mais DLC, Várias delas são inúteis ou somente um adorno a mais. 
Batman: Arkham City realmente conseguiu bater seu antecessor, simplesmente eles conseguiram melhorar quase tudo que já era bom e ainda acrescentar mais. A história do jogo é uma continuação do seu antecessor, Batman: Arkham Asylum. Agora Batman está na cidade de Arkham tentando capturar os bandidos que fugiram de Arkham Asylum e tomaram conta da cidade, e é logico, enfrentando problemas com o Coringa e a Arlequina novamente. Mais uma vez o jogo tem uma boa história, cenários muito interessantes, lutas empolgantes e mais como Doutor Frezer, Pinguim, Solomon Grundy, Cara de Barro, Chapeleiro Louco, Duas caras e outros. E como no primeiro game, cenas dignas de cinema. O jogo tem bastante novidades, inclusive as missões com a Mulher Gato e com o Robin. O que eu não gostei muito foi as charadas do Charada que agora além de serem 40 para o Batman e 40 para a mulher gato elas estão bem mais complexas, umas na verdade são um verdadeiro teste de paciência. Mas pelo menos desta vez existe uma compensação a mais, a cada quantidade de charadas recolhidas a gente consegue salvar um refém do Charada, mas mesmo com isso desta vez deixei de lado as charadas. O que detestei mais uma vez foram os desafios, e dessa vez eles capricharam medalhas com o medalhas com a Mulher Gato e14 medalhas com o Robin. Um total de 30 medalhas contra 48 do primeiro game. Isso para mim é palhaçada, é uma tentativa imbecil de fazer o jogo sobreviver por mais tempo. Mas como eles aumentaram praticamente sete vezes o número de desafios é porque eu devo ser a exceção e a maioria dos gamers devem gostar destes famigerados desafios. Diferente do primeiro game que decidi Platinar, este eu realmente deixei as proezas de lado, afinal, seriam muitas horas fazendo algo que realmente não seria prazeroso para mim. Zerei o jogo com um progresso geral de 86% e me dei por satisfeito. Os desafios. joguei por alguns minutos e abandonei. Rs. Enfim, Batman: Arkham City sem dúvida é um jogo que vale a penar ser jogado. Com certeza ele garante boas horas de divertimento. OBS: Resolvi completar as proezas do jogo. Foi massante, mas depois de muitas horas, problenmas com internet, saves corrompidos, muitos videos tutoriais, etc, consegui. Mas realmente não foi agradável. RECOMENDO! NOTA GERAL: REALIZADAS! 
Agir como um pervertido e roubar calcinhas nunca foi tão fofo. Montaro é um excelente runer que você consegue adquirir por volta de 2 reais, o que é bem acessível pra maioria dos usuários daqui, imagino. O jogo randomiza cenários e você, um Shiba Inu, tem que sobreviver a eles enquanto rouba calcinhas de pedestres e coleta dogecoins. O objetivo, como a maioria dos runers, é alcançar a maior distância possível e pontuar numa tabela de metros percorridos. Se tem fim? Eu não sei, conclui 10% dos achievements antes disso, pois as conquistas se dividem basicamente em comprar skins de Shiba com suas dogecoins e interagir com um menu extremamente bem bolado. Ah, e coletar calcinhas. Fatores que podem fazer você gostar desse runer e adicionar ele a sua biblioteca? O valor( quase significativo), sua predileção pela raça Shiba Inu sobre todas as outras e um sorriso bobo que costuma aparecer a cada referência de cultura pop( memes, games, mangás). Além disso as animações e sprites são decentes e a arte do jogo é realmente interessante. Fatores não tão divertidos: o jogo parece ter poucas músicas e como alguns jogos a la arcade, você pode não suportar mais as músicas quando decidir parar de jogar. De inicio a dificuldade pode dar um pequeno susto, mas isso só acontece porque os obstáculos são pouco sinalizados, bem mesclados com o ambiente em que se encontram( atenção ao painel de energia e ao bicicletário, os piores de identificar de longe). Conforme você sofre em uma run praquele obstáculo, não se esquece nunca mais.* Você pode adquirir o jogo por 2 reais e vender as 3 cartas que o jogo fornece pra conseguir algo por volta de reais em créditos na Steam. Legal, né?()* Você completa as conquistas por volta de horas de jogo, mas como qualquer runer, pode continuar sendo divertido por horas e horas para muitos jogadores. Boa aventura! 
Para a maioria de nós, loucura é qualquer ato ou pensamento que fuja do nosso modo comum de pensar. De fato, essa explicação não está muito longe do conceito estudado por psicólogos e terapeutas. A diferença, talvez, seja o que é comum: basta um ato de coragem ou desespero e os brados de você tá maluco? tomam nossos ouvidos, como se a mínima vibração nas rédeas sociais fosse o suficiente para causar espanto até no melhor dos amigos. O espanto é o primeiro dos passos para o afastamento e a marginalização. Se nossas atitudes são muito ousadas ou mal vistas pelos que nos rodeiam, estes ficam cada vez mais incomodados até que param de tentar entender. Não há motivo para aquelas coisas tampouco há esforço em ajudar, pois há chance de acabar envolvido nas loucuras. Há uma dificuldade grande em tolerar e respeitar aquilo que não se comprende. E foi com um cuidado minucioso em fazer entender que a Ninja Theory criou Helblade e Senua. Trazer à tona a mente caótica da psicose, de forma interessante, responsável e fiel ao máximo causa um mix de susto e discernimento que talvez nenhuma outra mídia fosse capaz de transmitir. Sem dúvidas, o esforço da desenvolvedora retratado no vídeo Apresentação do Helblade, acessado via menu inicial do jogo, foi muito bem recompensado. A heroína é o aspecto central, a mola mestra do jogo. O ambiente apresentado no game, o design, as mecânicas e o som são regidos pela personagem, de modo que não dá pra pensar em Helblade sem Senua. Afinal, são seus pensamentos e lembranças que dão vida ao mundo inóspito e repleto de desafios que ela precisa enfrentar. Isso certamente poderia ser um problema, mas tudo está tão bem amarrado que há pouco espaço para o e se?. Ao mesmo tempo em que é difícil comprender todo o caos vivido pela protagonista em alguns momentos, é extremamente convidativo assumir o papel e enfrentar a jornada. Esta é, por sinal, uma típica Jornada do Herói conceito de Joseph Campbel descrito em seu livro O Herói de Mil Faces em praticamente todas as suas nuances, do chamado da aventura à provação e além. Há uma certa linearidade, provocada pelos arquétipos seguidos à risca, que me incomodou em certos momentos, mas convenhamos: quando bem aplicada, ela dá certo. Além disso, Helblade tem um foco muito menor na trama em si do que em seu desenvolvimento. A história basicamente se resume em trazer de volta a alma de Dilion, morto por vikings( ou nortenhos, como a obra cita). Não há desdobramentos ou objetivos secundários; salvar seu amado é o único propósito condutor. No entanto, pegar um evento real como a invasão viking às Órcades e causa e consequência da psicose da protagonista dá a ideia do nível de detalhamento ambicionado pela desenvolvedora. Outro ponto é que o game tem um pegada de walking simulator em certas ocasiões. Não são raras as vezes em que tudo o que há a fazer é andar pra frente e ouvir um discurso sobre o progresso até o momento, e esse clima moroso entra em conflito com o imediatismo de resgatar Dilion o mais rápido possível. Porém, a calmaria se encaixa razoavelmente com os cenários de batalha e os muitos puzles que o jogador deverá enfrentar. Além disso, como o próprio diretor criativo do game, Tamem Antoniades, disse ao IGN Brasil, não jogue Helblade caso você acredite que histórias não deveriam existir em games. Jogue se você gostou de qualquer um dos nossos outros games. Dito isso, o combate não é tão frenético quanto o que poderíamos esperar da Ninja Theory( responsável, entre outros projetos, por DmC: Devil May Cry), mas faz um bom papel em sua simplicidade. Mesmo sem possuir tutoriais, enfrentar os oponentes é quase instintivo e não há grandes combos ou trocas de armas com ataques devastadores. As lutas são justas e equilibradas em especial graças aos comandos de esquiva e bloqueio, pois vikings costumam bater bem forte e os chefes são incrivelmente instigantes( a interpretação do jogo para o lobo Fenrir explodiu minha cabeça). Conforme a trama evolui, novos tipos ou um maior número de inimigos aparecem, o que renova a batalha e mantém o interesse. a isso o fato de que não são muito frequentes, então é melhor entrar no jogo com esse pensamento. Os, por sua vez, aparecem com mais regularidade, porém apresentam uma mecânica repetitiva. Basicamente, consistem em casar uma imagem de runa com algum elemento do ambiente para abrir portas ou encaixar peças soltas( pequenos pedaços fragmentados de ilusões) no ar para formar escadas ou pontes; uma ideia bem interessante a princípio mas que torna o desafio simples e maçante por seu reuso. Uma maior variedade daria uma uma vida nova a tal elemento e deixaria o game ainda mais interessante. O trabalho sonoro de Helblade, de outro modo, é magnífico. Poucos são os títulos que tratam a audição como uma das peças centrais em seu desenvolvimento e a obra traz isso à perfeição. As vozes captadas com técnica binaural fazem com que as ouçamos em todas as direções e assim elas flutuam pela nossa cabeça, perto e longe, como se estivessem realmente lá. Infelizmente, essa técnica é pouco perceptível nas boas e velhas caixinhas de som, então é muito importante ter um fone de ouvido( de preferência, 5. 1) a fim de imergir na confusão de sons da mente de Senua e, por conseguinte, ter uma experiência completa do jogo. E nem quero mencionar a ótima trilha sonora para não escrever demais prefiro exemplificar com o vídeo acima. A combinação dos sons com os cenários e a qualidade gráfica certamente são capazes de transportar o imaginário para uma realidade palpável à frente dos olhos, mas uma coisa me chamou a atenção. Em alguns pontos, o jogo derruba a quarta parede e faz a heroína falar diretamente comigo, me deixando completamente sem reação. Porém, o efeito não é o de lembrar ao jogador de que tudo aquilo é uma ficção( como podemos ver em Deadpool, por exemplo); na verdade, são momentos cuja intenção é justamente para dentro de uma vez. Ali, eu não era o espectador. Eu era uma das vozes ou ilusões de Senua, e ela estendia a mão, em um carinhoso convite a desvendar juntos o final da história. Toda essa atenção aos detalhes extasiado com a obra, porém Helblade: Senua s Sacrifice tem, de fato, pontos negativos. Além de uma trama simples e linear e puzles repetitivos, alguns problemas vieram à tona, como portas que podiam ser atravessadas e até mesmo um travamento na batalha final. Mesmo assim, a maior crítica dos jogadores vai para o permadeath( morte permanente). Eu? Achei um toque de mestre, por motivos que explicarei em um próximo texto. O mais relevante é que o jogo é curto, e isso basta para esquecer( quase) todos os empecilhos. Oito horas são suficientes para ter na memória situações marcantes e, com toda a certeza, Senua é marcante. 
Esse jogo. Não possuo palavras para o descrever, seria uma retundancia falar que ele é bom, porque quem joga sabe, porém algo que me chamou a atenção e o gosto por ele foi o fato da engenharia presente no jogo, construir máquinas, e inovar e também o aspecto do jogo que me relembra clássicos. Inicialmente, temos em mente que o personagem estava em sua nave com uma suposta tripulação, e que todos morreram após um acidente que fez com que caíssem em um planeta sobrando ele somente, perdido em um planeta alienigena, e para sobreviver é necessario ter em mãos uma grande linha de produção de vários matériais, e sem contar que a produção de energia é bem realista, algo bem pensado e bem praticado pela equipe do jogo foi a implementação e aperfeiçoamento do combate aos seres que odeiam poluição e também dos próprios, ou seja, o jogo foi muito bem pensado e elaborado. O visual do jogo com estilo 2D visto de cima é um charme para aqueles que adoram jogar um jogo neste estilo, enfim, a visão dá o provilégio de ver as linhas de produção perfeitas, e sem falar que no modo de defesa e batalha contra os moradores do planeta é bem eficiênte e emocionante. A interação que o jogador tem no jogo é bem ampla e bem forte, devido o jogo abrir as portas da criatividade de como criar a base, as máquinas, laboratórios e também técnicas de defesa, também possuindo um amplo sistema de tutoriais iniciais e guias de ajuda. Em minha experiência própria, me senti dentro do jogo, com tantas possibilidades e coisas a se a aprender e se divertir. Prós:( Pontos Positivos) História bem elaborada em meio ao fundo do jogo; Mecânica perfeita com ferramentas e peças que são fáceis de habituação por meio do jogador; Interatividade e criação impecavéis; Tutorial bem explicado e bem intuitivel; Musicas de fundo cativantes e bem inspiradoras e fazem muita ligação ao ambiente no qual o jogo se apresenta; Jogo totalmente estável devido estar em desenvolvimento há muito tempoContras:( Pontos Negativos) Infelizmente após um salvamento de um jogo ficar muito parado em relação as versões que são lançadas, ele pode ser perdido; Mesmo os tutoriais sendo bem intuitivos e explicados, alguns tutoriais de alguma mecanica complexa fazem os jogadores sentirem falta de uma explicação própria do jogo, porém, há elas no fórum oficial do factorio mas somente para quem saiba inglês; Falta de tradução para o Português, tendo somente como lingua principal o Inglês e o Russo implementado após algumas versões; Jogo fantástico 
Essa é minha análise, ou seja minha opinião sobre o que eu achei sobre o jogo, então como é uma opinião, alguns irão aceitar, outros simplesmente criticar e tem aquelas que iram apedrejar. então irei deixar minha opinião sob Spoiler, assim quem se interessar leia-> mas lembrando que é uma opinião! e quem não quiser ler, não leia e também não negative. Comprei por R$,( vendi quase todos os meus itens do meu inventario, inclusive minha StatTrak CABO que já estava com quase 20 mil vitimas contabilizadas,:( tliste istólia), baixei, instalei os pacotes necessários para rodar, os famosos Microsoft Pack Visual+. iniciei e logo apareceu uma mensagem, que não irei citar aqui por ser muito grande eu estou com preguiça de aqui! e dai começou aparcer umas coisas girando na tela, um pedaço de piza, hamburg( não sei se tinha, mas tá), rosquinha e ai vai. comecei uma nova partida. olhei as cutscenes, e logo comecei a controlar o carinha que ainda não faço ideia de quem é.( ainda continuo sem saber.) então comecei a ver os controles e suas respectivas funções. comecei andar pela cidade com uma caixinha de fósforos, e para cima igual um retardado. e por ai vai. não vou contar tudo. Cheguei num ponto onde eu encontrei uma marreta. que fez minha felicidade por quase 4 horas. nada melhor do que sai pela cidade, pulando com uma marreta em mãos e arrebentando cabeças, quebrando tudo o que vem pela frente. hahahahahahahaha. Além disso, fazer as pessoas vomitarem quando voce urina sobre elas, ou saindo com uma tesoura de jardinagem decapitando todos que vem pela frente, ou peguar a taser e electrocutar até eles se mijarem. k é um jogo satanicamente excitante e que valeu os R$. apesar de dar crash algumas vezes que fazem o jogo fechar.:(, mas tirando isso é sim um jogo para toda a familia jogar( assim disse EduUu.) então ésta foi minha opinião que não parece uma opinião e sim um relatório de como foi minha expêrincia durante o jogo. Desculpem meus erros de português. nunca fui bom nessa matéria! 
ESSE JOGO NÃO É RESIDENT EVIL! O jogo é ótimo, ecxelente e vale cada centavo, com certeza eu recomendo esse jogo, mas NÃO É RESIDENT EVIL. Pra mim a série perdeu sua essência desde o Resident Evil 4 e 5, mas mesmo assim a série continuou muito boa apesar das mudanças, com exeção do RE 6 que pra mim foi o fim, que jogo nada a vê! Mas o RE 7 está nos dando um ar de esperança apesar de ter pego um rumo diferente do inicio da franquia( o que pra mim não é legal) o interessante é que resident evil ainda está vivo. NADA DE RESIDENT EVIL. Muitos dizem que o jogo voltou a ser de terror, bela porca, qualquer jogo pode ser de terror, eu não sei explicar direito, mas pra mim os três primeiros jogos e alguns jogos paralelos( RE Outbreak, RE Outbreak File 2, Code Veronica) são mais do que survivor horor, o carisma dos personagens a história de Racoon City, o, o vírus progenitor, os cidadãos tentando sobreviver a uma epidemia que transforma a gente em zumbi, acho que só quem é fã das antigas vai consiguir entender o que eu quero dizer. Todas essas coisas se perdem em Resident Evil 7. Chris Redfield? Quem é aquele cara!? Pelo amor dos meus filinhos. E ainda trabalhando pra Umbrela!? RE 1º pessoa, não é ruim, mas a tradição é 3º pessoa, eu lembrei do RE Dead Aim. Outra coisa que eu achei chata, é o seguinte, se a causa do toda aquela confusão é uma arma biólogica chamada Eveline, porque parece que a casa é mau assombrada? A Eveline parece mais um espirito atormentador do que uma arma biológica Não faz sentido, pelo não pra mim. Mas por outro lado estive pensando que as vezes é preciso mudar pra continuar vivo, faz parte da evolução, talvez se a série não tivesse sofrido essas mudanças, ela teria acabado no RE 3, igual aconteceu com o Onimusha por exemplo. Mas em fim RE 7 é um super jogo e tomara que a série continue por mais 20 anos. 
Adoro este jogo porém em algum momento você passará raiva, e pra mim é o jogo de simulação mais difícil que já joguei. Difícil na questão de ter uma população grande, pois a jogabiliade não é complexa. O jogo em si é sobre pessoas que foram banidas e precisam construir uma nova vila. Para a criação da nova vila você precisa fazer construções( plantações, ferreiro, escola, capela, etc) o número de construções não é alto, porém ter população pra trabalhar em cada uma delas é uma tarefa difícil. O começo do jogo não é tão difícil. Você começa com uma quantidade pequena de população, e com o tempo( longo tempo) ela vai aumentado, porém quando a população chega mais ou menos em 40 as coisas começam a complicar. No meu caso pode ser porque não administrei os recursos como deveria, mas todas as vezes que joguei mesmo tentando acompanhar as estatísticas e utilização dos recursos sempre algo deu errado. Por exemplo, em determinado momento você sabe que tem comida o suficiente pra não passar fome por um longo tempo, aí do nada você começa a se precoupar com a lenha ou ferramentas e esquece da comida pois estava focando em resolver outros problemas, ai do nada quando o problema está resolvido você percebe que agora está com um novo problema a comida que estava indo bem agora não está sendo suficiente. Quanto mais tempo passar você terá que administrar um outro problema, a velhice das pessoas, pois elas irão morrer e a única forma de solucionar isto é sempre ter crianças para que no futuro exista trabalhadores para. Parece até fácil ter popução, mas o tempo irá dizer que ter população não é algo tão fácil assim. Mesmo passando raiva recomendo o jogo, principalmente para aqueles que gostam de desafios, e quem sabe um dia eu cheguem em 1. 0 de população, pois até hoje não cheguei. 
jogo muito bom, apesar de ser inferior ao outlast pontos positivos: 1) terror psicologico muito intenso, tem uma coisas que arrepia o cu de ver. 2) graficos muito bons, movimentacao boa e audio bom. 3) o personagem principal agora fala, oque ajuda a entender o que esta acontecendo, diferente do outlast1 4) cenas de perseguicao intensas, você esta perdido no meio do nada não sabe pra onde ir e aparece mil nego com a lanterna te cacando porque axam que você é do mal, bate um desespero desgracado e você sai correndo pra um lugar mo avulso axando que ta perdido e que vai morrer, mas do nada chega no local certo e bate um alivio desgracado, que é suprimido logo depois porque as perseguicoes sao diretopontos negativos1) as cenas da escola sao bastante forçadas e desnecessarias. sendo baseadas tão somente em jumpscares e perseguicoes sem sentido( ok que é um sonho entao faz sentido não ter sentido, mas.) que dificultam o entendimento da historia e nos deixam puto quando elas comecam, as cenas da realidade sao mt mais intensas e legais do que as da escola, sempre bate uma vontade de parar de jogar quando comeca as partes da escola2) tem umas partes que sao desnecessariamente longas, como akela que você pega uma canoa e precisa ir pra outro lugar. ok que durante essa ida você ve varias coisas que contribuem para o terror psicologico do jogo, mas a vontade de acabar logo com akela parte suprime ele e acaba perdendo a graca. 3) tem uma hora que fica bem previsivel que vai ter perseguicao, oq faz o medo diminuir bastante( toda vez que você passa por algum obstaculo que os inimigos não conseguem passar, tenha certeza que vai haver perseguicao. isso deve ser porque o jogo quer que você tenha chance de sobreviver a uma perseguicao, mas.). 4) a historia é muito confusa, e so conseguimos quando vamos atras de teorias no google e escolhemos uma para acreditar. sinceramente, o jogo parece que ficou pela metade e decidiram que a outra seria um outlast 3, por exemplo. 
Ao ver Blockstorm na Steam, você vai dizer: é mais uma mistura de Minecraft com CS más Blockstorm não é apenas uma mistura dos dois, é simplesmente o melhor jogo que mistura os dois, sim Blockstorm se diferencia extremamente dos outros, tem vários pontos que o jogo é incrivel como por exemplo o editor do jogo, que é simplesmente é o melhor editor de mapas que eu já usei na minha vida, e olha que eu compro todo jogo que tem um editor, tem jogos que são umas merdas más o editor vale a pena, Blockstorm vale a pena em todos os sentidos no editor por exemplo você pode criar mapas e personagens esses que você pode postar na Workshop do game e jogar com eles, e o mapas a mesma coisa, o sistema de criação de mapas é g easy, EXTREMAMENTE fácil, nem precisa ser um gênio dos códigos e saber programa HTML 5 e Java, você simplesmente vai mechendo e daqui a pouquinho faz um mapa digno de um prêmio( ou não) e SEM LIMITES, pode criar de tudo desde uma praia ou um avião voando( como eu fiz) é só libertar sua criatividade e fazer, se você somente gosta de criar é um bom editor também, e tem o editor de armas em que você pode criar o que você quiser modificando as armas do jogo, não é só pintar, você pode criar até armas novas, ás armas do jogo que você edita use como se fosse só os tipos de arma como por exemplo, sniper e etc. todos os editores são muito fáceis de se editar( hur dur). se vale a pena comprar, cara valeu a grana que eu coloquei no jogo, sendo indie eu comprei na beta e sempre fui vendo as novas atualizações, até que hoje o jogo tá extremamente bom, eu não vou falar que teve um época que eu esqueci do jogo e achei que ele nunca iria pra frente, SIM eu achei isso e achei totalmente errado, os desenvolvedores não são desgraçados que nem os de alguns game como por exemplo Castle ops. os desenvolvedores tiveram tempo e foram ajudados pelo indie gala, ajuda com divulgação e etc. o jogo é Italiano e da pra ver que os desenvolvedores querem o jogo pronto e não somente ganhar grana e deixar o jogo em Early Acess pra sempre, só por esse motivo já vale a pena, a Workshop do game é simplesmente a Workshop mais sinistra que eu já vi, tem de tudo, pense em qualquer personagem de qualquer coisa, tem na Workshop e com arquivos pesando, 10 kb, que pra mim são basicamente codigos que o jogo interpreta e carrega os blocos ficando como tinha que ficar, e o mais incrivel, o jogo pesa 47 fucking mbs, não sei como más pesa só isso, jogos indies em 2d pesam 1 gb e são uma merda, Blockstorm é um jogos que vale a pena abaixo minha notas pra essa Pietà. Gráficos: Sons: Jogabilidade: Otimização: Multiplayer: História: Trilha Sonora: Diversão: Workshop: NOTA FINAL: 
Eu comprei esse jogo em oferta por ter amado Life Is Strange. Isso considerado, vamos lá. Esse jogo é de. A história e o conceito do jogo( memória e alteração da memória dos outros) são bem interessantes e instigantes em boa parte. O jogo permite e incentiva exploração dos ambientes. O que me incomodou foi que se o jogo te dá 3 caminhos( dois pra explorar e um pra prosseguir a historia), você tem que adivinhar qual caminho é qual, porque uma vez que você pisa na entrada do caminho pra prosseguir a historia, você não consegue mais voltar e acessar os outros com coisas a serem exploradas. E isso me incomodou bastante porque eu não tenho senso de direção. Então eu, por instinto, sempre vou no caminho pra prosseguir o jogo quando quero explorar e não tenho como voltar. Perdi varios power ups por isso e fiquei frustrado nesse ponto. O jogo é em terceira pessoa e a câmera, algumas vezes, atrapalha na hora de executar os golpes, já que vira pro teto ou pro lado contrário que você precisa ver. Sobre os golpes: são bem repetitivos e limitados a 4 combos. Até aí, eu achei ok, porque achei legal as sequências e não tenho problema em usar os mesmos golpes várias vezes. E sobre ter somente 4 combos: eu só usei 2, porque 2 você consegue fazer apertando o mesmo botão freneticamente e os outros têm uma ordem que- no meio de uma batalha com 10 inimigos- eu não consigo fazer sem interromper. No geral, eu me diverti bastante com o jogo e segui naturalmente até o fim, mas não vale o preço integral( 50 dilmas). De 20 pra baixo, acho que está bom. 
Joguei por algumas horas e tive uma ótima experiência. Pessoas negativando o jogo e dizendo que é ruim são aqueles que jogaram menos de 1 hora no final de semana gratuito e não entenderam o jogo. Esse é um simulador de guerra hardcore, foi inspirado no Project Reality, que foi uma modificação do BF2. Squad é focado no trabalho em equipe e na comunicação, sem os dois você vai perder. Simulador hardcore?- Não tem minimapa ou radar, quando você abre o mapa ele ocupa metade da Não tem hitmarker, kilcam ou qualquer coisa que revele de onde você levou tiro( somente o som ou sua visão)- Ao morrer, sua tela fica preta, ponto, aguarde o respawn ou um médico te Falando em morrer, uns 2 ou 3 tiros na região do peito é Você sangra até morrer, nada de recuperar vida parado. Somente um médico pode te Uma granada é realmente uma granada( corre, mas provavelmente não vai dar tempo)- Você não recarrega na velocidade da luz, muito menos em armas Sem comunicação seu time não chega a lugar Os mapas são enormes e com uma diversidade grande de terrenos e objetivosCoisas interessantes:- O jogo tem comunicação por voz( rádio) dividida em local, squad e líderes, facilitando a organização e dividindo as Cada squad tem seu líder, que pode falar com outros líderes em uma frequencia Os líderes podem( e devem) construir, barricadas, caixas de munição, estação de reparo de veículos, Existem diversas classes com equipamentos diferentes( médico, sniper,, heavy, etc)- Já falei que a comunicação é muito importante? A estratégia também Esquece BF e esquece mais ainda Meu squad combinou de fazer um suicídio coletivo porque o objetivo era muito longe e tinha perto, resultou em 2 bans automáticos( eu fui um dos banidos), então fica a dica pra não jogar granada no pé do seu squad SAJDHJDSFKResumindo, quem gosta de simulação militar e um pouco de RP militar, esse é o jogo. Já quem prefere matar 50 inimigos e não gosta de se, não atrapalhe a nossa partida fazendo merda e vá jogar COD. Problemas no jogo:( irrelevantes)- Travar em cantos aleatoriamente( aconteceu 3 vezes em 12 horas)- Hoje() só tem 1 servidor brasileiro onlineSobre os requisitos: Tô rodando no high~ 70 FPS com a seguinte config: GTX 750 Ti 2GB, Pentium G3258( overclock 4. 3ghz) e 8GB de RAM. Pelo recomendado na página do jogo você se assusta, mas na verdade é bem tranquilo. 
Recomendo! primeiramente uma lsita bem crua de prós e contras, se você quiser saber mais sobre o jogo segue uma descrição mais ampla abaixo. PRÓS: Sistema de som muito bomSons ambientes perfeitos( causam muita imersão) Sistema de craft interessante e realistaDensidade e Embelezamento das florestas é incrívelFauna e Flora estão muito bem representados e diversificadosCOOP muito bem feito( suporta de 2 a 8 players) Habitações incríveisCONTRAS: Updates a mais ou menos cada 12 a 15 diasDescrição: Comprei este jogo a muito tempo, a linha de evolução é muito boa, embora a equipe de produção do game seja bastante reduzida, e devido a isso o período não é tão frequente como em outros jogos( RUST, por exemplo), ainda assim a equipe trabalha muito bem e toda a update sem vem conteúdo e correções. Pra quem gosta de sobrevivencia esse jogo é um prato cheio( lembrando que se você quiser da pra desativar os hostis), a necessidade de sobrevivencia e adaptação no cenário são incríveis, você vai começar criando barracas improvisadas com folhas e gravetos e pode com o tempo construir até mesmo uma casa flutuante na água ou uma casa na árvore.( tudo esta disponivel desde o começo, basta sobreviver para construir tudo: P) Outro ponto muito forte do jogo é a imersão, digo sem medo que é um dos jogos que mais me imergiu na trama, o ambiente de mata, os sons, a sobreviencia, o sistema de craft realista, tudo isso acaba causando uma imersão sem igual.( Admito que esse foi o primeiro jogo da minha vida a me dar um susto de eu quase infartar na frente no PC, jogo coisas de terror desde o PS1 e nunca vi nada igual). Em questão de sobrevivencia o jogo lhe permite montar seu aparato para se manter vivo e saudável, você deve se idratar( refri, energetico, água ou água fervida são as fontes) e se alimentar( para isso você pode caçar desde pássaros, peixes, roeadores, lagartos, veados entre tantos outros animais, comer frutas ou até mesmo plantar sua comida.), é possível por exemplo fazer uma arapuca para pegar roedores, criar gaiolas para coelhos e quando você capturar um coelho pode por ele lá, para com o tempo se reproduzirem e aumentarem suas fontes de proteinas. Quem assistiu a série LOST vai se sentir bastante famirializado com o ambiente do jogo, floresta tropical, sobrevivencia e os outros, enfim, o jogo é um prato cheio pra quem curte sobrevivencia, craft ou coisas do tipo, se torna ainda mais incrível se você tiver amigos para jogar e construir seus abrigos juntos. 
BDO é um morpg bem extenso, com bastante coisa para se fazer, gráficos bonitos, bastante customização, tem aquela sensação de morpg antigo mas com jogabilidade atual( hack não slash). Acho que posso dar algumas dicas chaves na escolha de jogar ou não: Ele te permite seguir teu próprio ritmo, não importa quanto tempo tu leve para fazer as atividades, o jogo é bem tranquilo apesar de que muitos jogadores acabam sendo sugados por ele, já que ele tem muitos tipos de atividades. Apesar de ser possível jogar junto e dividir momentos, batalhas, etc; o jogo é meio solista em alguns pontos, quem compra mo pensando no coop talvez não ache este tão interessante infelizmente, mas ter uma mão para te ajudar, principalmente no pvp, ou revezar o leveling é um ponto positivo. E por falar nisso o foco do endgame do jogo é o pvp, você pode rushar seu caminho até ele, mas você não necessariamente é obrigado a fazer; você pode ficar fazendo as atividades que o jogo proporciona, como profissões em geral, managing, quests, exploração, leveling, etc. e essas atividades vão te proporcionar muitas e muitas horas de jogo antes de tu pensar em pvp. Dois pontos que eu acho negativos dele: você pode continuar upando o personagem depois do level máximo, e isso acaba gerando muito grind no jogo. E o outro é que o mercado não é um comércio'; os itens tem o preço praticamente tabelados, eu acho isso meio triste pois eu não posso valorizar meu próprio trabalho ingame. O jogo é compre para jogar; é barato e sem mensalidade após a compra, ele conta com uma loja de cash ingame onde os itens podem ser revendidos no mercado, estes itens facilitam a vida principalmente de quem gosta de itens cosmeticos, exploração e managing. Mas não dão vantagem no pvp, logo, o jogo não se encaixa em pague para vencer. Enfim: o jogo tem atividades para todos os gostos e você não se sente pressionado a jogar, porém o jogo é extremamente viciante, tome cuidado. É um belissimo jogo, com atividades para todos os públicos, acho que qualquer jogador de morpg vai conseguir passar muitas horas nele. 
Uma sequência cronológica direta de Peace Walker, do PSP, o jogo provavelmente, nos planos originais, deveria ser uma espécie do que o Tanker foi em MGS 2, mas foi recortado para uma não tão prévia com o preço de um jogo normal de uma missão, desesperadamente maquiada com alguns extras, infodump e mais lore, o que mesmo assim fracassa em se desvencilhar da imagem de uma mero demo do que será Phantom Pain( o que de certa forma o próprio Hideo Kojima afirmou, como uma apresentação do potencial da Fox Engine blábláblá), uma vez que Metal Gear Solid claramente é da Konami e qualquer fã se sente quase coagido a comprar e verificar qual o próximo passo da franquia. Em relação ao trabalho técnico, o game é estupidamente detalhado e impecável. No quesito de game design, o desenvolvimento não deixou a desejar, ao otimizar todas as ferramentas úteis para corresponder organicamente ao mínimo de sistemas, e mesmo assim nada parecer estar ausente. A conduta da vigilância está cada vez mais natural e verossímel( embora no alerta não seja bem assim), o mundo foi projetado para ser o mais interativo possível e explorar a Omega Base é uma grata experiência, com ares de mundo aberto que era desejado se implementar desde o terceiro jogo, porém limitações técnicas acabaram por fazer esse sonho cair por terra. Como nem tudo são flores, como este é o único mapa das missões do jogo, pode acabar incorrendo em fazer o jogador se enjoar rapidamente. Claramente, houve uma evolução nas temáticas tratadas, cada vez mais sombrias. Todo o seting emocional construído, decerto, será o tom the The Phantom Pain também, diluído em fúria e angústia que torna o personagem do Big Boss ainda mais complexo, assim como o restante dos personagens que o orbita. Em suma, é um excelente prólogo, storywise, mas é claramente sugerível comprar em uma promoção da vida do que no preço total. 
Apesar de muita gente que se diz fã da série falar que esse é um dos piores jogos da franquia, eu discordo. Sem dúvida é um dos Resident Evil mais bem trabalhado e pensado no jogador. Sim, isso mesmo. Começando pelas quatro campanhas. Onde cada uma tem um estilo diferente. Campanha do Leon> Tentou agradar os fãs antigos da série tentando trazer um pouco do terror. O que na minha opinião não deu muito certo. Mas valeu por ser uma boa campanha com várias referências aos clássicos. Campanha do Chris> Totalmente voltada a ação. Para o tipo de jogador novo, que esta mais acostumado com jogos de FPS. Sem contar que a equipe da BSA é feita por soldados. Logo a ação é inevitável. Gostei muito dessa campanha. Não muito pela ação, pois preferia o survival também. Mas sim pelo que aconteceu com o Chris e seus companheiros de equipe. E o final dessa campanha é um dos melhores também. Campanha do Jake> Tentativa de trazer um novo Nemesis e tornar o novo personagem carismático. De todas as campanhas, essa é a que eu menos gosto. Achei bem chatinha. Tipo, só para encher lingüiça mesmo kCampanha da Ada> É como se fosse um fechamento de tudo. Onde vimos o que realmente anda acontecendo e como a Ada lida com as coisas. É legalzinha:) Todas campanhas tem um bem estável. Um dos melhores atualmente. Além disso ainda tem os conteúdos extras. Como; Nova dificuldade- No HopeMercenários Mercenários- No HopeCaça ao agenteSobreviventesMassacrePredadorCercoTodos muito bem feitos e divertidos. Entretanto, atualmente é MUITO difícil você encontrar alguém online para jogar. Pelo que eu andei percebendo aqui na Steam, se o jogo fica um pouquinho velho geral deixa de jogar. No PS3 sempre que eu entrava em algum desses modos tinha gente jogando. Isso esta complicando bastante para que eu possa fazer 10% no jogo. Enfim, deixam esse mimimi que RE perdeu o terror. Que virou Cal of Evil, e vão jogar. Segue a história que vocês iram ver que não tinha outra alternativa. A história evoluiu, os personagens evoluirão, surgiram novos vírus. Normal o jogo estar neste patamar. Enfim, Resident Evil é um ótimo jogo. Do qual você passará muito tempo jogando. Eu recomendo fortemente! Nota 
Esse foi o primeiro Assassin Cred no qual não comprei no hype de esperar algo incrível, não esperava muita coisa desse jogo, até porque os anteriores me decepcionaram bastante mas ele conseguiu me surprender. O enredo do jogo narra a origem dos ocultos( os assassinos), e até mostra o porquê deles cortarem o dedo anelar. O jogo se passa no antigo Egito e o protagonista é um egípcio chamado bayek, a história do jogo sem dúvidas está entre as melhores. O mapa do jogo é um dos pontos mais fortes, pois ele é gigantesco e muito vivo contendo uma fauna com uma inteligência artificial muito boa e uma flora digna de varias screnshots, além das paisagens no Egito como as pirâmides e as antigas construções, que são de outro mundo de tão lindas. O modo de passar de uma missão no jogo mudou totalmente adotando aos jogos de rpg, no qual você precisa de determinado nível para passar de algumas partes do jogo, a cada nível upado, você desbloqueia uma nova habilidade para seu personagem, também foi incluso as melhorias de equipamento do personagem, onde você elevar o nível do seu armamento como espadas, arco, escudo e também no equipamento como a hiden blade, armadura e etc. No o jogo está muito bom, com auxÍlo da aguia( Senu), você pode marcar todos os inimigos de uma base te possibilitando a ter várias maneiras de entrar na base ou pode meter o louco e entrar no combate que por sinal foi renovado e teve movimentações melhoradas lembrando até The Witcher 3 O jogo após a conclusão da campanha é recheado de missões secundárias e lugares secretos para descobrir fazendo com que o jogo possua varias horas até o 10%, as missões secundárias não são monótonas cada uma tem sua história, um grande avanço na série assassin cred O menu do jogo está muito parecido com do The Witcher 3 mostrando missões secundárias, da história e as já concluidas o equipamento do personagem, traje, e etc. A trilha sonora do jogo se encaixa com cada momento seja no combate, quando se esta explorando e quando se esta navegando com o bater dos tambores Se encontra muito bem optimizado consegui rodar o jogo na qualidade altissíma a 60 fps constantes, com pequenas quedas para 5 E o melhor, conquistas no steam: D- 
Jogo bom demaisIncrívelmente bem otimizado Kiling Floor 2 roda até nas configurações mais brandas de PC. O gráfico em geral está muito bonito, tanto os personagens, as armas, criaturas, os efeitos de partícula, cenários e seus detalhes. No menu você já se impressiona pela apresentação dos zeds em destaque. A interface do jogo é bem limpa e intuitiva, facilitando bastante o entendimento. O jogo está mais facil que o anterior, os inimigos não te trucidam mais tão facilmente, mas ainda é um game desafiador( ênfase no suicída e inferno na terra). Agora da pra ver de longe onde seus amigos estão no mapa( não pelo nick, mas por indicação da classe). O jogo está todo legendado em, o que mostra a dedicação da produtora com nosso país. Os inimigos continuam os mesmos, com adaptações de design muito masa, houve adição de versões especiais dos zed pra dificultar. Um novo chefe foi implementado, Dr Hans Volter, bem irritante por sinal, e como a comunidade pediu, o velho e bom Patriarca voltou, cada um deles aparecem em determinadas fases. Existem upgrades estratégicos liberados conforme o personagem evolui de level, que lhe darão mais aptidão para enfrentar dficuldades mais altas. Por enquanto joguei mais com a classe Comando( lvl 20) e Incendiária, e a variedade de armas ta muito boa. Similar a brutalidade de Mortal Kombat, você verá o chão coberto de sangue dos zumbis, como um grande carpete vermelho. Você irá dar muitos headshot nos monstrengos, e isso é intensificado pelo efeito de camera lenta e cenário PB em momentos determinados pelo game, coisa insana. Diferente do 1, só da pra ouvir a voz da vendedora de suprimentos e as pitadas de frânces das falas lhe dão personalidade própria. Com muita gente jogando atualmente, inclusive servers brazukas, vai ser fácil achar algum time pra jogar, seja modo tradicional de hordas ou versus. KF2 é ótimo jogo pra jogar em coop com os amigos. De um jogo que surgiu como Mod de Counter Strike, a Tripware atingiu um excelente nível no KF1 e o manteve no seu sucessor. Nota: 
PUBG review Essa review é um tanto grande, minha intenção aqui é detalhar o máximo o possível a experiencia que tive para aqueles que se interessaram pelo jogo através de um amigo e não sabem muito a respeito ou viu o Neymar jogando e querem saber do que se trata essa parada. Esta review foi escrita em e poderá ser alterada conforme o jogo mude. O TL; DR: se você tem um computador decente com uma placa de video minimamente atual( aprox. a GTX 960 da NVIDIA ou o equivalente seria o mínimo) e gosta de jogos de tiro de pessoa, não se incomoda com alguns bugs e está habituado aos problemas com cheaters do Counter Strike: Global Ofense, esse jogo é um. Caso contrário, você vai ter problemas com lag, renderização e no caso de encontrar cheaters, desgosto. Ter amigos que joguem ou participar de grupos de jogo para montar esquadrôes ou duplas seria interessante também. 10 jogadores saltam de avião num local, apenas um vencedor( ou vencedores, caso o modo de jogo seja) sai vivo. Este conceito se chama Batle Royale e é a temática base para suas próximas mil horas de jogo em Playerunknown Batlegrounds. Para atingir isso você pode partir de qualquer estilo de jogo pessoal, seja genocida, pacifista ou algo no meio dos dois. Tudo o que você precisa fazer para ganhar é derrotar o último oponente. Para forçar tal encontro conclusivo entre os jogadores, uma fronteira circular é aleatóriamente alocada no mapa, definindo o espaço onde o jogo ocorre. Estar fora desta fronteira causa danos ao personagem até que seja derrotado. A fronteira graduamente reduz de tamanho enquanto aumenta o dano causado para os infelizes do lado de fora. Uma partida dura em média 30 minutos, menos se você morrer antes. Jogabilidade CaracteristicasO jogo dispõe dos mesmos controles que você encontraria numa plataforma de jogo FPS ou TPS, com acrescimo de função de,, andar lentamente e correr. A intenção dos criadores foi criar uma mecânica de jogo cujos controles não fossem diferentes do H1Z1 ou Arma 3 e seus mods. O personagem pode parecer um tanto quanto lentamente responsivo ou slugish se você veio de um outro jogo FPS, mas a intenção é tornar a interação com o ambiente o mais realista o possível. Atirar próximo de obstáculos poderá impedir sua linha de fogo pois sua arma precisará de espaço para ser projetada na frente de seu personagem, então durante um strafe você precisara prestar atenção nos seus arredores e na disposição da sua arma. Recentemente foram acrescentadas funções de escalada, que possibilitam que o jogador alcance lugares ou corte caminhos que antes eram inconcebíveis. Ter atenção aos sons de disparos, passos e explosões é um divisor de águas entre um jogador cuidadoso e um casual. Os sons buscam ser os mais realistas o possível e são ativamente dinâmicos, oferendo noção de distância e sentido. ProblemasO jogo sofre de alguns problemas antigos de jogabilidade que infelizmente não foram resolvidos depois do lançamento. Acometem tanto os controles, sons e mapas, e podem oferecer uma experiência ruim se você não se habituar de imediato. O Ruberbanding no começo de uma partida de PUBG é icônico. Seu personagem enquanto está no( ou logo após o pouso) pode ser puxado de volta diversas vezes para a posição de segundos antes, como se estivesse sendo puxado por um elástico( origem do termo). Isto também ocorre durante o loot de itens encontrados no chão, o que faz com que o jogador precise spamar a função de loot até que o item seja finalmente adquirido. Isso se mostra um problema principalmente quando o local de pouso está cheio de inimigos, e o problema não afeta todos os jogadores uniformenteme, criando vantagens injustas para quem conseguiu se armar cedo. O som do jogo pode apresentar desync, dando a entender que algo está mais longe ou próximo do que imaginado. Dado tempo suficiente de jogo, você ficará preso. Não é culpa sua. Este bug não é previsivel. Existe a possibilidade do seu personagem ficar permanentemente entalado contra alguma superficie. Isto ocorre em alguns locais com espaços muito estreitos e principamente durante a queda do personagem em Duo ou Squade, cujo espaço fisico ocupado ao rastejar na queda muda drasticamente. Gráficos PUBG não é o seu jogo cinemático favorito. Visando jogabilidade utilitária, o jogo não é para quem deseja ficar fascinado pela sofisticada vegetação interativa ou explosões holywoodianas, alguns irônicamente comparando seus gráficos ao do Playstation 2. Apesar disso, o jogo exige muito do computador, forçando a aquisição de hardware recente para. Isso se deve tanto ao fato do computador estar interpretando ativamente ao vivo tudo o que acontece na partida( projeteis e movimentação dos jogadores) quanto por estar pouco otimizado. Aos poucos, temos visto algumas melhorias na otimização porém está longe de ser ideal. Para efeito de comparação, seu concorrente direto, Fortnite, usa bem menos recursos do computador e oferece melhor experiência gráfica( apesar do visual cartunesco) enquanto oferece um jogo semelhante e estável. Se você é competitivo, irá preferir rodar com configurações baixas para adquirir mais quadros por segundo da sua máquina. Cheaters Encontrei pelo menos 5 em 30 horas de jogo. A empresa têm feito um bom trabalho para banir cheaters, mas existe uma demanda muito alta para que existam devido a rentabilidade dos itens comercializados no Steam Market. O jogo se paga sozinho em uma semana de jogo até a data de publicação deste review. Isso atrai e vai continuar atraindo pessoas mal intencionadas. Conclusão Tive experiências ótimas com o jogo. Boa parte dos meus amigos jogam e eu tenho um computador bom para. Apesar de todos os problemas, o jogo é muito interessante para quem deseja uma novidade em jogos de ação. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos() Adolescentes( X) Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( X) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado() Muita falha mas dá pra jogar( X) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma com um controle de atari() Pega logo as manha, mas sempre normal( X) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É Dark tempo pra acabar() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar starway to heaven( X) Tempo de jogo dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() praticamente um MORPG() É um MORPG sa uma história?() Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando( X) Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado se não fica surdo() Dá pra escutar() Legalzinho( X) Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( X) Um PC com uma placa de vídeo do tempo da avó() Um PC decente, com uma gt 1050() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel() Se pagou( X) Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos 
O Braid se tornou um dos meus games favoritos entre todos o que já joguei, em consoles de mesa ou fliperama. O jogo traz tudo o que um apreciador de games de plataforma deseja, com um gameplay fluído, com o fundo belíssimo e trilha sonora das mais belas já feitas para um game. Alias, que belos gráficos, o estilo cartunizado do game em 2D com detalhes impressionantes em cada canto do mapa, faz você querer parar para analisar cada canto do mapa. Puzles muito desafiadores, dos mais simples aos que você leva hora pra descobrir e mais uma pra conseguir executar. Esses elementos até então já seria muito bom para o que um jogo se propõe, diversão e qualidade em suas máximas, mas não. Braid vai além de um mero jogo de plataforma com elementos de puzle, o jogo traz ao controlador a possibilidade de não morrer, ou seja, não há um game over, ele faz com que você sempre tenha que voltar para trás para corrigir os erros que permita continuar o seu caminho. E isso tem o toque de filosofia do jogo, com uma história fascinante basiada no encanador mais famoso do mundo dos games, você corre pra salvar a sua princesa, mas, com linhas de texto e quebra cabeças ao final de cada mundo, o jogador acaba entendendo que na verdade ele tem que se salvar antes para poder salvar alguém, como a princesa. Braid traz ao jogador um misto de sensação a cada mundo que passa, você ora torce para o protagonista, ora pela princesa, ora não torce. Sua curiosidade cresce conforme avança e depois de finalizar você quer repetir, ler novamente, o enredo que é contato no decorrer da caminhada. Quem ainda puder ver o filme The Indie Game, onde conta a história do FEZ, Braid e Super Meat Boy, verá como dentre esses, teve um carinho e atenção em níveis maiores do que os outros apresentados no filme que fizeram talvez, mais sucesso que o mesmo. Para mim é um game indispensável pra quem aprecia excelente jogos, mesmo que não seja fã do gênero. Assim como uma obra de Monet deve ser apreciado como deve por todos aqueles que se dizem gamer. O game acaba sendo curto pois você não sente o tempo que fica imerso no jogo, mas, é claro o que é bom, passa rápido. Nota: 
Um dos melhores jogos que já joguei na minha vida! Acabo de completar o jogo com 8%, pretendo retomar posteriormente e alcançar o 10%. Pois então, essa analise é simplesmente dizendo que tu DEVE comprar esse jogo. Não importa se tu é fã do estilo ou não( a menos que tu seja aqueles retardado que só fica jogando GTA, CS e PUBG o dia inteiro), esse jogo merece MUITO a sua atenção. Nunca um jogo me surprendeu tanto quanto ele, já que eu não esperava muito do mesmo. Não ache que é apenas um Metroidvania comum, é muito mais que isso, é a perfeição do gênero! O jogo em si vai te dar muitas interpretações e é contado devagar, assim como Dark Souls. Fui ver que tinha em portugues so quase no final da gameplay, mas não foi um problema. Esse é o tipo de game que tu nunca vai pesquisar na internet, pois quer descobrir as coisas sozinho, e devagar, é uma experiência perfeita de exploração( diferente de outros games que tu pesquisa na internet porque não aguenta mais tanta chatisse). Geralzão Vamos ressaltar uma coisa: a direção de arte desse game é INCRÍVEL, é uma das, senão a melhor que eu já vi! Tomou o lugar de Ori And The Blind Forest da minha concepção. Trilha sonora, traçado, ambientação, TUDO é LINDO E MAGNÍFICO. O jogo é bem otimizado e eu recomendo muito jogar com um controle, senão a experiência pode acabar sendo bem chatinha. Um ponto negativo que falam, é que as habilidades são sem sal. Eu acho isso um ponto positivo, já que cumpre com o proposito do game, do gameplay ser um estilo mais simples. Fora isso, os charms contam como habilidades, o que é MUITO massa. Por fim, comentar sobre a jogabilidade. Diferente de outros games em que cada Boss pede uma certa habilidade para ganhar vantagem, em Holow Knight isso não acontece. Eu não consigo decidir qual é o melhor Charm para uma batalha, já que o game respeita, e MUITO o estilo de gameplay do usuário, mas em geral, é melhor ser agressivo, muito agressivo. Eu poderia ficar horas falando como esse jogo é um indie perfeito, mas acho que isso já é o suficiente. Arte magnifica, trilha sonora perfeita, bosses épicos, gameplay muito fluído, um game perfeito. TRILHA SONORA::::( a história não é aquelas muito impressionante, mas o jeito que é contada, é perfeito) DIFICULDADE:( ela vai aumentando ao decorrer do game, tendo chefes fáceis no inicio e quase impossíveis no final, um pouco injusto no final, mas faz total sentido) Nota final: 
Mad Max, jogo sensacional. Vamos lá, primeiro meus comentários e depois um veredicto!: DO jogo não é inspirado em nenhum dos filmes e sim, no universo. Além disso ser ótimo pro jogo, é como se ao jogarmos, estivéssemos assistindo um novo filme do nosso caro Max. O jogo se passa na região dos antigos oceanos, o que explica de uma vez por todas o por que do cenário( tanto do jogo como dos filmes) serem desertos completamente abertos. O combate é sensacional, lembra os jogos da franquia Batman Arkham, também da Warner. A direção é um pouco estranha, ao virar o carro se sente que ele demora um pouco para parar de virar quando você solta o botão; nada que atrapalhe a jogatina, pois em 5 minutos você já está acostumado com o carro. A história até agora, com as poucas horas de jogo que tenho, parece ser rasa e simples. Porém mesmo se o jogo não tivesse história nenhuma, já iria valer a pena. Outro ponto sensacional do game: no carro principal você tem um parceiro que usa um arpão similar ao do filme Fury Road. A mecânica disponibilizada com esse arpão é simplesmente sensacional e gera boas gargalhadas com os ataques aos inimigos, principalmente ao de dentro do veiculo. Ao final de tudo dou uma nota 8, ou talvez até 9. Infelizmente a movimentação do Max não é das melhores, apesar de eu ter gostado. Em alguns momentos há frustração por que o Max simplesmente não sabe pular, o que impossibilita qualquer escalada em montanhas e etc. O jogo prende facilmente o jogador, você passará horas e mais horas fazendo missões secundárias e nem vai perceber, por que apesar de as bases serem um pouco repetitivas, o jogo sempre proporciona algum desafio diferente nela, seja um boss ou alguma interação diferenciada. Obs: Se você gosta do universo do Falout, compre. 
Primeiro de tudo eu não tenho 75. 8 horas de jogo eu tenho 64 horas de jogo, o contador de horas de jogo é bugado com F e ainda bem que existe um contador de horas no jogo. Eu decidi escrever essa análise agora pois eu completei o jogo 10% e peguei o final secreto. Final Fantasy como todos já devem saber é a sequência de Final Fantasy XI, porém dessa vez a Square Enix tentou mudar a formula original do Final Fantasy XI( seguir em linha reta) para o RPG clássico, ou seja os cenários que incluem exploração, npc e side quests. O Básico da História é: Lightning está desaparecida desde o final de F XI, ela está defendendo um local chamado Valhalha de seu inimigo Caius pois ele almeja liberar o Chaos, derrepente Noel cai do céu e Lightning o resgata ela da a ele um arco, Mogle e fala para ele encontrar Serah a irmã de Lightning. O tempo está distorcido e apenas Serah lembra que a Lightning esteve com ela por um breve período antes dela desaparecer, Noel chega lá e eles devem consertar a linha do tempo viajando por diversos locais. A História pode parecer vaga se ler o básico, mas ela apenas fica cada vez melhor. Pontos fortes do jogo: muito de captura de entre os dois de conteúdo sonora muito boaPontos Negativos: nenhuma monstros raros pode se tornar irritante e da trilha sonora ser boa, foram reutilizadas muitas músicas do começo é de A Chuva parece interferência de televisãoPara mim Final Fantasy é um ótimo jogo e todo fã de RPG deveria mesmo que não tenha gostado do XI, pois as mudanças são grandes e capazes de agradar qualquer fã de RPG. Para mim não é melhor que o XI mas ainda é um grande jogo. 
Review presente em 10 Grandes Narrativas dos Games em 2015 URL uma época em que parecia que o FMV( Ful Motion Video) seria o futuro dos games. Mas jogos com atores reais dificilmente eram levados a sério e o formato logo caiu em desuso. Her Story é a prova de que sim, é possível criar algo instigante, sério e emocionante com o formato. Você é alguém que entra em um antigo computador em um departamento de polícia para investigar um antigo caso de assassinato. Você tem acesso a uma base de dados, incluindo os depoimentos em vídeo associados ao caso, todos digitalizados e catalogados apartir de. Como nada te diz exatamente o que você está procurando, você terá que usar todo o seu poder de dedução para adivinhas as que te levarão a novos vídeos que revelarão novos fragmentos da história. Como um verdadeiro detetive, você tem que, pouco a pouco, juntar os pontos para entender as diferentes faces deste mistério. A brevidade dos vídeos, o sutil trabalho de direção e edição em cada um deles, a impressionante interpretação da única atriz, o fato de você ser obrigado a pensar em todas as possibilidades para descobrir novos vídeos tornam Her Story uma experiência ímpar que brinca com as suas expectativas de uma forma que vai além de qualquer livro ou filme de mistério. 
Você esta lendo isso por não ter entendido porque um jogo de jumpscare tem tantas analises positivas? Hide and Shriek( e assuste) é um jogo competitivo 1x1 de Halowen que de primeira vista pensei que só seria legal jogar se fosse com algum amigo, mas eu estava errado. Basicamente o jogo é, quem fizer mais pontos ganha ou quem assustar o inimigo 3 vezes seguidas ganha instantaneamente. O jogo tem uma história que é desbloqueada por partes encontrando livros durante a partida. Mas oque exatamente se faz nesse jogo? É uma competição 1x1 de 2 alunos de uma escola( de bruxaria?) que todo ano no halowen as exatas eles ficam invisiveis e competem por mais pontos( assustando, conseguindo runas e feitiços. para assustar também) de um modo mais literal você e seu oponente irão ficar numa escola( ambos invisiveis) e um tentará ganhar mais pontos que o outro ou assustar 3 vezes seguidas o inimigo numa partida de 10minutos. Ao entrar na partida você ganhará 5 runas aleatórias, com 1, 2 e 3 runas você consegue conjurar um feitiço que pode ser em: portas, no chão ou em você mesmo. O jogo tem sistema de leveis, sistema de customização, história e um lugarzinho pra você ler oque as runas e oque os feitiços fazem. O jogo é ou falta algo nele? Falta sim, um chat( de preferencia no final da partida por motivos que você já deve ter percebido) e tambem falta uma otimizaçãozinha nele para pcs mais igual o meu. Obrigado por ler esta analise. 
Meu primeiro contato com o A Story About My Uncle aconteceu quando o título ainda era uma demonstração gratuita. Os anos se passaram, seus desenvolvedores conseguiram o aval da mesma produtora de Goat Simulator, se tornaram um de seus estúdios afiliados, aprimoram a interface do jogo, trocaram o motor gráfico e entregaram uma experiência muito mais completa, equilibrada e bela do que tinham inicialmente. Mas, se os anos foram gentis com A Story About My Uncle, é importante frisar que a genialidade e o carisma já estavam presentes no projeto inicial, ele apenas recebeu um merecido polimento em sua dificuldade e no seu visual. O jogo acompanha um pai narrando para sua filha o que pode ou não pode ser uma aventura fantástica acontecida em sua infância, quando o pai muitos anos atrás saiu em busca do paradeiro do tal tio do título. Com esse clima de fábula antes de dormir, somos apresentados a um mundo visualmente fantástico, com habitantes amigáveis capazes de encantar, paisagens de tirar o fôlego até onde o horizonte alcança e a possibilidade impressionante de efetivamente alcançar boa parte desse horizonte. Usando uma veste especial projetada pelo tio desaparecido, o protagonista se projeta por abismos aterradores, balançando por uma teia de energia com carga limitada, ou realizando saltos e impulsos que não fariam feio para um certo Peter Parker. Descobrir o melhor caminho para chegar de um ponto a outro, se recusar a acreditar que tal trajeto seja possível e ainda assim é uma sensação inesquecível. Entretanto, para se triunfar em A Story About My Uncle, é necessário estar preparado para o fracasso. Se o jogo final teve sua dificuldade claramente reduzida em relação ao protótipo inicial, ainda assim centenas de vezes meu destino foi o abismo infinito. Os desenvolvedores foram generosos na distribuição de checkpoints que salvam seu progresso, mesmo entre uma sessão e outra, mas os desafios continuam arrebatadores. Quantas vezes fiquei travado em tantas e tantas fases? Quantas vezes abri o jogo e tentei passar de um determinado ponto apenas para desistir quinze minutos depois com vertigem e frustração, mas determinado a tentar novamente no dia seguinte? A média de jogo é de pouco mais de duas horas de aventura, mas aqui foram seis horas imersos nesse mundo mágico, mas traiçoeiro. E quanta alegria ao sobrepujar meus limites! Que imensa satisfação de ver a conclusão da história. Que tristeza de deixar essa aventura para trás. Uma nova sequência após os créditos fecha a narrativa com chave de ouro e deixa um calor plácido no peito. Balanço agora para outros horizontes, carregando as memórias. Originalmente publicado em: URL 
Um dos melhores games que já joguei. Inicialmente eu comprei este jogo simplesmente pela OST ter sido feita pelo Dany Baranowsky, o qual fez a OST de Binding of Isac( 1). Me lembro que eu viajava com a OST de binding of isac, pois ela transpira agonia, calmaria, revolta e uma tragédia eminente, assim como o jogo é. Tendo em mente as sensações sensoriais que o jogo me trouxe, especialmente pela trilha sonora, eu comprei este jogo. Ah, como eu não me arrependo da escolha, foi uma das minhas melhores aquisições na steam. Joguei por horas( muito mais do que as conta, pois gosto de jogar ofline). Crypt of NecrodancerOs GráficosPara um bom amante de jogos 2d, flash, pixelados, retro e cartunizados como eu, este jogo não deixou nada a desejar. A arte é excepcional, simples sem ser desleixada, sofisticada sem deixar de ser artística. Outra coisa, a arte do jogo é intuitiva e corrobora pro gameplay, pois os efeitos não confundem a jogabilidade( exemplo: há sinais para diamantes, diferenciação de propriedades de itens pelas cores e assim por diante. Trilha sonoradeus! como isso foi feito por um gênio! A trilha sonora te envolve, te faz dançar( não é à toa que o jogo tem compatibilidade para o dancepad). Bem, a trilha sonora causa várias sensações e na verdade é uma das recompensas ao você passar de nível. Digo isso porque você vai amar cada uma delas e ficar curioso pra descobrir, principalmente o clímax da música, mas os monstros não deixarão você passar! E ah meu deus! Como é bom a sensação de enfretar o boss com aquela trilha sonora fodastica te agoniando! Você se sente como se tivesse em euforia! FamilyJules7x-> Eu já era fan desde a primeira vez que eu vi o medley no youtube que esse cara fez de binding of isac, então ele foi chamado por dany baranowsky pra desenvolver uma versão metal da música do jogo! E deus! Como isso ficou bom! Em especial as do primeiro estágio, quarto estágio, boss final, deathmetal e dead ringer.- é muito bom sentir a música te levar, só tome cuidado para não tomar como ponto de referência um tom ou outro no lugar do ritmo em si! A soma da jogabilidade com a trilha sonora e as animações do gráfico de fazem entrar em uma frenesi, é tipo um combo que você acerta no mortal kombat até o personagem explodir! Quando você acerta os 3 primeiros no ritmo, você quer acertar o restante até a cabeça dele voar! E o pior de tudo! Você quer fazer isso no ritmo da música( até porque na maioria das vezes não dá pra fazer fora), mas é como se você sentisse prazer em ser assim! rápido, rápido, pausa, pausa, rápido, pausa, rápido, devagar, rápido, rápido. DificuldadeO jogo vai de levemente difícil até insanamente difícil, tente zerar o jogo 10% que você tomará no c#! Não pense que por estar cheio de itens vai se safar! Muitas vezes por você estar cheio de itens acaba por cometer alguns erros que na maioria das vezes não cometeria! O lado bom, ou ruim( neste caso, depende do tipo de jogador) é que o jogo não tem uma dificuldade INJUSTA, ou seja, o jogo não te pune só por punir( como em Binding of Isac), mas eu amo punição injusta s2, s2 s2. Mas ao mesmo tempo eu gosto que as desse jogo são aleatórias, sem te fod#$% por completo, há sempre um escape se você for bom! aleatórias: como as dungeons são geradas automaticamente, não será sempre que você terá x baus ou x monstros e muito menos o que virá dos baús será algo excepcional só por você está com hp pequeno, por exemplo.( excetuado alguns segredos, os quais eu não vou falar aqui). HistóriaA história é simples, porém poderosa, você será tão violentamente violentado, que quando revelarem a você um pedaço das motivações das personagens você sentirá um gosto de eu conquistei. Na verdade o grande trunfo desse jogo é mexer com o nosso lado de recompensa, ou o lado do prazer que todo ser humano tem. Ele te induz com cargas de serotonina( prazer) após você conquistar algo que te induzem a acreditar que você tem que fazer( passar de fase!). deus! Se a história desse jogo fosse escrita em um livro seria clichê, mas como ela fica fodástica através dessa manipulação! Como o pessoal do Scren Junkes fala do novo Star Wars: nós poderiamos colocar dois macacos por duas horas lavando o carro ou mijando, me recordo ao que ainda assim vocês iriam ao cinema assistir esse filme~ DUAS VEZES. ReinvençãoPelo jogo possuir mapas para edição, abertura para a comunidade e constantemente sofrer pequenos updates para incluir linguagens, corrigir bugs, adicionar trilha sonoras eu o considero ser um jogo que se reiventa. Jogue com personagens bizarros. Ponto negativoO único ponto negativo do jogo é que caso você adicione as músicas no jogo( E isso é possível), o ritmo não se ajustará bem com ela! E isso eu tentei algumas vezes. Mas ao mesmo tempo que isso foi meio que prometido e não foi entregue( no trailer do jogo, se não me engano) é possível que o jogo se aperfeiçoe tanto com uns updates que ocorrem que acabem por implementar isso de forma realmente funcional. Outro ponto é que a trilha sonora é tão foda que você não ligará, eu não liguei. Recomendo o jogo. PS: caso goste de rock, compre a ost do Familyjules7x. Ficou FODASTICA 
Não consigo escrever muito sem que dê um grande texto, então vou fazer o possível pra resumir, mas já vou ressaltando, vale a pena! O jogo possui um grande número de possibilidades de coisas a se fazer, tudo isso sem contar as modificações disponiveis via websites like a Nexus Mods. O jogo possui vários finais que vão variar de acordo com as suas escolhas e o lado de quem escolhe ficar. A história que envolve o jogo é fantástica, e o que você faz durante o jogo e o final que escolhe influencia até mesmo na cutscene final, mudando alguns aspectos e dando um final extremamente imersivo. Os problemas do game são pouquíssimos, um problema que eu diria que pode incomodar os mais perfecionistas é a animação horrível do jogo, tornando os personagens bem robóticos. Bem. há também diversos bugs, porém tirando estas coisas não há nada ruim ou problemático no jogo, e pra absolutamente tudo possuem mods, desde correção de e até pra adicionar certas coisas(). Eu possuía o game pirata na época de Jack Sparrow juntamente com todas as DLCs, cheguei a uma vez vanila deixando de lado as DLCs, e sendo o primeiro Falout que joguei, achei tão bom que vi a necessidade de original e ter a oportunidade de zerar por completo( As DLCs e todos os finais). I do want to set the world on fire Sim, eu sei que é do Falout 3 eEssa foi uma das minhas análises mais sérias, em todos esses anos nessa indústria vital, esta é a primeira vez que isso me acontece. Tão føda que os pontos fracos podem ser corrigidos com mods,! E couriers: War. War never 
O que dizer sobre esse jogo. Um dos melhores jogos que eu já joguei cara, namoral, mesmo curto chega a ser muito mais divertido do que o HL2 em certas partes, é mais ao estilo Shoot não' Run, sem veículos, só pipocando os inimigos e por aí vai! Uma coisa muito foda é que em cada jogo você percebe mais aproximidade entre o Gordon e a Alyx, e nesse episódio você joga quase tudo com ela, eu achei muito bom o fato de ter uma companhia sempre ao seu lado, sem contar das reações dela ao pressionar E ou interagir com certos objetos ao ser redor. Pontos Positivos Novos puzles; Ambientação bem detalhada, cenários lindos! Maior interação entre o Gordon e a Alyx; Novo inimigo e um novo tipo de aliado temporário; A história que nunca me decepciona! Pontos Negativos Falta variedades, como novas armas e mais variações de inimigos; Certos inimigos são verdadeiras esponjas no modo Hard, coisa que, pra mim, não é muito legal; Muito curto: cConsiderações finais: Porra, podia ficar o dia inteiro sobre, mas sinceramente não sou muito bom com análises, sem contar que meu inglês é péssimo, enfim, o jogo é divertido, muito tiroteio, aquela trilha marota tocando ao fundo durante as batalhas, sem contar a tensão que rola nos mapas escuros. Jogo continua lindo até hoje, e é com muito prazer que eu jogo até hoje! Recomendo muito! 
Se tem algo que Hatoful Boyfriend não cansa de fazer é surprender. Pra falar a verdade, é um pouco difícil pensar em como falar sobre um jogo tão inusitado. A primeira vez que joguei foi na casa de uma amiga que o tinha. Eu admito que, a princípio, achei que fosse outro daqueles jogos só pra zoar mesmo, então até deconsiderei a hipótese de comprar. Mas, sendo a fã de VNs que eu sou, acabei adquirindo pouco tempo depois. E eu admito que não me arrependo nem um pouco. Hatoful Boyfriend é um jogo que te faz ir das lágrimas de riso às de tristeza em pouco tempo. É muito divertido jogar as rotas do Sakuya e do Okosan, todavia é triste chegar ao final de uma rota como a do Ryouta ou do Fujishiro- Por serem mais dramáticas do que as outras. Isso que eu nem cheguei a falar de Hurtful Boyfriend, ou Bad Boys Love, a qual eu joguei na versão de PSVITA( sim, eu acabei comprando a versão do Vita xD), desbloqueada após o final de alguns personagens. Confissão: Acabei gostando demais que me arrependi de não ter comprado antes. Os backgrounds do jogo são bons, a trilha sonora é divertida, e as referências são incríveis. Ou seja, Hatoful Boyfriend deixa um pouco a desejar em alguns quesitos, mas é um jogo imperdível para quem quer tentar algo novo; e- por que não- surprendente. 
The Elder Scrols V: Skyrim. Resumo: o melhor jogo que eu já joguei na vida! Eu sou amante fiel de RPG, e por isso eu mantenho uma crítica alta quando vou falar deles. Vou começar dizendo que TESV: Skyrim é um jogo vasto, muito vasto. Então, se você não gosta de RPG, tem preguiça de passar horas para completar uma simples missão, e fica entediado com essas coisas de montar build de personagens e etc., pare por aqui mesmo! Este jogo é uma obra de arte. Em todos os sentidos: enredo, trilha sonora, efeitos sonoros e ambientes, carisma e falatória dos personagens NPC, gráficos, jogabilidade extremamente bem elaborada, dungeons cabulosas e bem feitas, missões com um nível de dificuldade muito bom( e missões que se completam conjuntamente, para quem presta bem atenção aos detalhes), sistema de e muitas outras características. Por sinal, mereceu todos os prêmios que ganhou! Tem muita gente que queria muito um multiplayer dele, mas eu penso assim: imagina que existe um jogo como Skyrim. Um RPG muito bom e tal, aí vem um multiplayer e estraga tudo, como o que aconteceu com The Elder Scrols Online. Aí complicaria tudo. Eu sou eternamente grato à Bethesda por não ter feito uma para adicionar um multiplayer ao jogo. Sério mesmo. E desculpe a quem joga e gosta do TESO. Não estou criticando negativamente, só estou dizendo apenas que seria como se você pegasse um clássico do Quen, por exemplo, e jogasse um A7X de hoje no meio.( sem mimimi, please! A7X já prestou!) Enfim, se você está procurando um RPG extenso, lindo, com enredo bom, missões variadas( muitas, muitas missões.) e qualquer coisa que um bom RPG tenha que ter, eu recomendo extremamente este jogo.( ps. ¹: já joguei mais de 40H de TESV: Skyrim em versão Black Box, agora na versão Steam estou TENTANDO jogar tudo novamente, pois ficaria sem graça pegar meus saves antigos e no jogo novo cheio de conquistas para desbloquear)( ps. ²: as DLC valem a pena sim. Elas adicionam boas horas de missões extras, novos NPC, novos sets de itens, lugares para ir, mais monstros e dungeons. Mas recomendo em promoção, pois vejo que algumas pessoas se arrependeram de comprado, porque nem sequer jogou um pouco do jogo principal e praticamente o abandonou, assim, perdendo de jogar até as DLC. Minha recomendação quanto a elas, é que você deixe para quando terminar a main history, ou pelo menos quando estiver pertinho de fechar o jogo. Ou então, compre quando tiver em promoção, adicione à sua biblioteca, mas não as instale logo de cara. Você vai se complicar ao misturar muitas missões que vão aparecendo do nada, e de uma vez só) 
Comecei jogar Quake no Q2 na internet discada. Não havia comprado esse jogo devido a falta de players, comecei jogar quando ficou uma temporada F2P. Gostei muito do jogo, tanto que dei um voto de confiança para Bethesda e adquiri o Champions Pack, para nós brasileiros ainda falta jogadores em alguns modos, como os competitivos, mas com um pouco de paciencia( cerca de a noite) se acha partida. No modo casual 4x4 TDM nos horarios que eu jogo que é após as acho partidas rapidamente, com novos players e outros que já tem experiencia com Quake. Esta muito bom mesmo, mesmo no meu PC que é mediano( i5) o jogo roda com mais de 120fps durante praticamente todo tempo, esta bem fluido. Apenas acho uma pena a Bethesda não deixar o jogo permanenemente FRE, para que os novos players possam se interessar pelo jogo e aprender a dinamica do Quake. Eu tenho 37 anos, sei da historia do quake e entre discada, lanpary e banda larga jogo isso há 17 anos. Mas players mais jovens não tem essa relação com a franquia, por isso acho importante deixar F2P e com o pacote de campeões completos sendo pago. Fora esse fato, depois de Q3A e QL esse foi o unico jogo realmente bom da franquia quake. Q4 foi ridiculo e Quake Wars mais ainda, porem o Quake Champions trouxe o que faltava para renovar a franquia. 
Apesar de alguns problemas iniciais, como o não funcionar, problemas com audio surround e remapeamento dos comandos no teclado, que são facilmente resolvidos( um fix deve vir para resolver de vez esses problemas), o jogo é extremamente otimizado, mesmo em 4K DSR, o jogo não consome mais do que 50% da VGA( GTX 970). consumo do processador também é baixo, porém está usando mais o núcleo 1 do que os outros, mas não passa dos 60%( i5 250). O uso de memória chega a 4GB, porém o da VRAM não chega a 2GB, mesmo em 4K com FXA no alto e todas as configurações no máximo. comparativamente com outros ports, como Final Fantasy XI e, é notório o trabalho bem feito da Bandai Namco. O jogo roda a 29. 2 FPS( não sei porque não crava os 30 FPS), mas não há nenhum stuter nem queda de desempenho, o jogo roda de forma fluida. Graficamente não tem nenhuma melhoria visível para a versão PS4, além da resolução e AF16X, além de rodar em 4K, o que inutiliza o A, já que ele não se faz necessário. Nas poucas horas que eu joguei( O jogo liberou 8 da noite) ví um jogo reformulado, mais moderno, mas mantendo a essência da série tales, com um bom caracter design e sistema de batalha bem elaborado, sem perder sua origem. Recomendo fortemente, ainda mais se você pôde pegar em com os bônus do Tales of Symphonia( O melhor da série na minha opinião) 
O, cacofônico, título Friday the 13th: The Game torna possível a incrível oportunidade de rasgar reais de forma digital- para aqueles que enjoaram de fazer isso na vida real, ou tem medo das repercussões legais disso. Junto com essa experiência, você ganha o direito de, se tiver sorte, jogar um jogo de comédia que está listado aqui na steam como terror de sobrevivência. Neste jogo 8 jogadores trabalham cooperativamente para o mesmo objetivo principal, que é tentar terminar uma partida sem presenciar um único bug. Como objetivos secundários, os conselheiros tentam sobreviver as investidas do temido Jason, enquanto este último tenta matar os conselheiros. O jogo se passa em acampamentos regidos pelas pessoas mais impráticas do mundo, já que todos os carros do lugar não estão com a bateria instalada nem um pingo de gasolina- não imagino que seja a melhor medida contra a possível criminalidade do local, mas até parece efetiva. Para conseguir sobreviver ao Jason, os conselheiros precisam instalar as baterias, colocar a gasolina e achar a chave do carro para assim fugirem. Interessante notar que alguns dos personagens são tão inteligentes que conseguem alterar as leis da física, como gravidade e mecânica de fluídos, já que os mais inteligentes conseguem colocar gasolina mais rápido que os menos inteligentes- sim, o complexo ato de virar um galão em um buraco. Como sobrevivente, você também pode colocar o fusível na caixa do telefone e ligar para a polícia- interessante notar que não há opção de substituir esse fusível por qualquer objeto de metal, dizendo muito sobre a real inteligência desses personagens. Você também pode sobreviver induzindo um tédio descomunal no Jason, o fazendo ir embora. Durante os encontros com o Jason, o sobrevivente se vê na psicodinâmica de entrar em casas aleatórias enquanto aguarda pacientemente para que o Jason quebre a porta da mesma, fazendo com que ele procure uma outra casa para repetir este mesmo processo- caso não existam casas próximas, o jogador se vê na necessidade de correr na direção do Jason, ao mesmo tempo que corre dele, enquanto o Jason faz a exata mesma coisa, ambos esperando o outro atacar, para que fujam deste primeiro ataque e retornem com o ataque deles durante a animação de cooldown, criando assim, uma das dança de acasalamento medonha entre Jason e conselheiro. Brincadeiras a parte, o jogo é bom, não morreu, mas está em fase terminal- só nos resta nos despedirmos lentamente e aguardarmos a missa de sétimo dia. 
Stelaris um jogo de RTS com batalha espaciais numa galáxia onde você controla um império com as características da sua escolha, também com uma infinidade de mods produzido pela comunidade do jogo fazendo com que ele se torne infinitas vezes melhores do que a versão basíca, assim como alguns mods adicionam mais conteúdo ao jogo, como também pode adicionar modelos diferentes de raças, naves, cidades ou portos ou até mesmo adicionarem novas características para seu império.- Gameplay a jogatina existem eventos pelas anomalia ou pelos sistemas que podem tanto como a evoluir( Anomalias em que podem favorecer você com naves, pontos de pesquisas ou com fornecimentos de novos recursos) ou a expandir( Invasão pirata, drones ancião, amebas, entre outros). Temos os impérios Caídos, são império que já viveu séculos atrás, impérios que perderam todas as suas expansões terrítoriais, alguns querem conquistar( Xenofobos) outros querem ajudar( Xenofílo ou Robôs refugiadores), os impérios xenofobos podem despertarem a qualquer hora, e vão querer conquistar toda a galáxia. Tem a crise de fim de jogo, que são os invasores que querem conquistar a galáxia e destruir todos que estão presentes nela, é a espécie mais evoluída do jogo, assim como a mais forte e díficil de combater de acordo as configurações do jogo.- Leviathans Story Pack novos monstros pela galáxia, como uma fortaleza, um devorador de sol, e outros, são considerados, para você pode consultar o Enclave azul. Estes são os enclaves existentes na dlc: Enclave azul: é um tipo de Porto Espacial Científico, também pode ser utilizado para comprar um pesquisador muito bom para o inicio do jogo, este enclave também oferece um tratado em que tudo que você pesquisar será 10% mais rápido; verde: é uma Porto Espacial de Troca, você basicamente troca energia por mineral ou; Roxo: é um Porto Espacial Cultural, tudo relacionado a Unity temos neste enclave, como a produção de 10% a mais de unity, que você pode comprar, também tem outras funções para melhorar o desenvolvimento do seu império ou população.- Utopia a melhor dlc já lançada na minha opnião, além de adicionar novas pesquisas, adiciona que são as seguintes construções: e Anel: são como um planeta, em que podem ter recursos e novas moradias dentro deles;: é uma espécie de radar gigante que cada vez que você faz upgrade nele aumenta a distância de detecção de unidades de outros impérios; de Dyson: é uma esfera ao redor do sol que gera energia, ela pode gerar até 10 de crédito energético; de Pesquisa: fornece novos pontos de pesquisas para todas as áreas( Sociedade, Física e Engenharia);: é um portal que pode ser contruído para viajar de uma ponta a outra da galáxia. Adiciona uma raça que é a Mente Colmeia uma espécie de mente única que controla todas as outras espécie do mesmo tipo, você não precisa de preocupar com facções, já que não vai ter, mas todos irão te odiar menos a outra mente colmeia ou sintéticos. Não joguei muito com essa raça então pode haver outro benéficios ou desvantagens.- Synthetic Story Pack raça de robôs, em que não há facções para se preocupar, não necessita de comida para se alimentar, seus lideres são imortais, mas toda a população gasta crédito energético para se manter, todos que tiverem a característica espiritualista vão odiar você, os espiritualistas fanáticos nem vão querer falar com você, também há medalhas novas para seus ciêntistas, generais e governadores que é um tipo de medalha em que você não consegue mais evoluir para o proxímo nível. A raça mais apelona desse jogo no end e mid game, só é fraca no early pelos seus gastos, além de ter os bônus de coleta pelos robôs.- Megacorp a última dlc que lançou, cheguei a testar no dia do lançamento, pratícamente altera tudo no jogo, des do basíco até o mais complexo, como construção de novas estruturas dentro do planeta, ou até limites de expansão territórial, como não tive tempo de jogar o jogo sem a dlc megacorp, então não sei se isso muda no jogo base, há novos recursos adicionados, além de você ter que aprender uma boa parte do que você já sábia, para você dar um upgrade nas estruturas do planeta, você terá que utilizar os novos minerais adicionado pela dlc, alguns necessitam de uma certa pesquisa para contruir um posto de mineração. Adiciona uma nova caractéristica que é um império mercador galático, é o império que controla os preços do mercado galático, assim como também tem uma enorme vantagem de acordo com as rotas comerciais, já que podem obter muitos recursos atráves delas, é um império muito divertido de se jogar, já que você vai ter tudo, e todos terão que comprar de você. Você é um capitalista ou podemos dizer. um PATRÃO da galáxia. Fazer aliança com outros impérios capitalistas ajuda muito no desenvolvimento de ambos os impérios. jogo por sí só é muito bom, mas o preço que se paga por ele no Brasil é um absurdo, espere uma promoção e compre o jogo e as dlcs, que valerá a pena. Obs: este post pode estar sujeitos a modificações ao decorrer de novos lançamentos de dlcs e outros. DLC que recomendo: Story Pack;;;; DLC que ainda não testei: Stars Story Pack( Pelo que eu vi é igual a Leviathans, novos monstros, e novos contéudos como estrelas e outros);; DLC que so serve para dar um estilo a mais:;;- 
Depois de ter passado 12 horas de jogo pra desbloquear todas as conquistas, finalmente vamos à análise! Esse é um ótimo jogo, que começa como um simples aprovado ou recusado e se torna um verdadeiro jogo da memória depois de um tempo, com cada vez mais regras aplicadas e mais documentos para analisar. Pode parecer difícil, mas conforme a complexidade vai aumentando, outras coisas vão surgindo para simplificar, como por exemplo os atalhos para as diversas funções da sua cabine, que facilitam a jogabilidade, e alguns tipos de documentos que são um resumo de outros papéis, diminuindo a quantidade de informação na sua tela. O jogo também conta com um sistema de cuidar da sua família conforme os dias vão passando, onde você deve administrar as despesas com o que você vai ganhando no jogo. Mas o ponto principal em Papers, Please é a história do jogo e seus diferentes finais. Obviamente não vou citar aqui nada sobre isso a fundo, pra não estragar o ótimo enredo do jogo para quem tiver interesse em. Só vou dizer que vale a pena prestar atenção em cada detalhe, pois é algo que realmente te prende, mesmo sem ter uma dublagem, apenas texto e imagem. Além disso, o jogo está todo em português, o que ajuda bastante pra quem não entende outros idiomas. Em resumo, é um jogo que exercita a memória e te faz refletir bastante sobre valores de moral e ética. Não consegui todos os finais do jogo, mas estou satisfeito o bastante com o meu esforço para conseguir as conquistas, hehe. Vale muito a pena, recomendo! 
Não tenho palavras para descrever o quão emocionante e magnífico foi completar este jogo. A arte é incrível, assim como sobreviver e comprender do que o jogo se trata são uma experiência sem igual. Vale absolutamente cada centavo. Eu já citei que a arte é incrível? Em This War of Mine você é apenas um civil, tentando sobreviver aos horrores da guerra e a tomar decisões difíceis, que podem colocar não só um único personagem, mas o grupo todo em risco. Você precisa sobreviver a fome, depressão, frio, doenças etc. Não suficientemente, deverá lidar com outros personagens tentando roubar seus poucos pertences e nos cenários devastados do jogo em busca de itens para continuar sobrevivendo, arriscando o próprio pescoço ao. A ambientação é muito bem feita, assim como as sensações que o jogo trará a tona, mesmo quando. Os criadores conseguiram passar exatamente a experiência que desejavam que os seus jogadores tivessem. PROS:- Ambientação- Muito bem executada, busca fazer com que você sinta a realidade da qual os personagens estão Arte- Não consigo descrever como sou fã deste tipo de arte, muito bem feita e que passa a sensação de desolação da qual o jogo procura New: É possível jogar várias vezes, tentando lidar com habilidades diferentes de cada personagem e alterando os níveis de dificuldade, assim como outros aspectos do gameplay através do menu A experiência que o jogo fornece é emocionante, tomando decisões que poderão afetar os outros personagens à sua Troféus: Para quem gosta de colecionar, This War of Mine tem alguns troféus muito bacanas de se O jogo tem a opção de um DLC por um preço simbólico em prol de uma ótima Dificilmente não funcionará em alguma configuração de:- Depois de jogar várias e várias vezes, poderá acabar se tornando um pouco repetitivo devido sua limitação de É possível que você fique deprimido):( afinal, parece ser um dos objetivos do jogo.) Gostaria de adicionar que acho muito bacana que os devs ainda estejam incluindo updates com novo conteúdo ao jogo, com cenários, personagens e até troféus que não existiam antes. 
Bem, vou falar os pontos positivos e negativos e: Longevidade infinita. O jogo tem 4 classes e todas elas possuem varios jeitos de serem buildadas. Tambem existem 4 tipos de status diferentes. Some isso a varios tipos de armas( Shotgun, Pistol, Crossbow, Wand, Staf, Sword.). MILHOES de jeitos de construir um personagem diferente.- Longevidade infinita². Existem centenas de mods diferentes no Workshop, melhorando ou mudando a experiencia com o jogo. É quase como um novo jogo. O melhor de tudo é que você pode iniciar o jogo sem mods ou com.- Graficos cartunizados. Além de ser diferente, isso faz com que o jogo seja mais leve, possibilitando os pcs da positivo jogarem sem maiores Maior o tempo gasto melhor a experiencia. Torchlight é um jogo em que você precisa dedicar um certo tempo para. Se você jogou 2 horas e não gostou, talvez se jogar 20 irá gostar. O jogo não é mt bem optimizado para multi core cpus. Logo você irá presenciar uma queda de frames em áreas com muitos inimigos ou magias em área.- Conquistas quebradas. 7 conquistas desse jogo são inatingiveis no momento. Os desenvolvedores não podem consertar esse problema( procure no forum para mais informações).- Alguns problemas em game. A sua Shared Stash( um baú que possibilita trocar itens entre personagens) é pequeno. Vc não consegue guardar tantos itens lá. A economia do jogo é meio estranha. Tem uns itens extremamente caros para o que fazem. O ideal é se manter no level dos monstros mas eles vao se manter 1 ou 2 levels acima se você for noob. Só se você for experiente no jogo que você vai se manter de pé de igualdade com os mobs.( Unfriendly game) No mais, eu e minhas 30 horas de jogo recomendam esse jogo. Não tenho amigos com esse jogo entao não posso falar nada sobre o multiplayer. EDIT: 472 horas depois e eu acabei de ver algo que nunca tinha visto nesse jogo. Torchlight não para de me surprender. 
Papers, Please coloca o jogador no controle de um cidadão de uma nação autoritária. Sorteado na loteria de empregos, é necessário ocupar a posição de um agente de fronteira, e determinar se os documentos de ingresso são válidos. Cada pessoa que tem seus documentos corretamente analisados confere créditos ao jogador, no final de seu expediente. Cada erro, no entanto, desconta os ganhos totais. Créditos são importantes para comprar comida para sua família, manter o aquecimento de seu apartamento ligado, e impedir que qualquer pessoa adoeça e gere ainda mais gastos com medicamentos. O valor, infelizmente, raramente é suficiente. Assim, é preciso escolher quais membros de sua família salvar, e quais irão inevitavelmente morrer sem o devido apoio. E é preciso atenção a cada novo dia de trabalho; uma dívida grande pode até mesmo levar o jogador à prisão, um dos 20 diferentes finais que Papers, Please oferece.(.) É por meio de ações simples que uma narrativa profunda ganha forma. Quanto mais tempo passa envolvido com Papers, Please, mais o jogador comprende os absurdos do totalitarismo, e o quanto a opressão não é apenas um problema político e econômico de forma abstrata, mas afeta diretamente a vida de todos. A cada novo imigrante, é necessário tomar decisões difíceis. Afinal, como decidir tranquilamente se condena à morte uma mãe solteira e seus filhos, ou arrisca créditos valiosos para alimentar sua própria família? Na luta diária pela própria sobrevivência, e para prover o mínimo para seus entes queridos, a falta de recursos de uma nação deixa de ser um indicador frio. Na necessidade de continuar a trabalhar depois da morte de alguém próximo, a superexploração ganha corpo. Papers, Please é cruel. Deprimente. Pesado. E brilhante. Com um design simples e gráficos pixelados, o jogo trata de questões existenciais profundas, e consegue transmitir toda a angústia e a dor de uma vida desumana, condenada à sobrevivência diária, sem esperanças em um futuro incerto. ler a resenha completa, acesse: URL deixe de se inscrever na curadoria da Mãe: URL 
A primeira impressão que tive, foi que os produtores de god mode tentaramunir cenários e inimigos parecidos de god of war, dante inferno, dota e diablo, jogaram tudo no caldeirão, e deu nisso ae. Quando vi pela primeira vez, pensei comigo putz, é um god of war da vida, só que de tiro. O jogo é nervoso, é pura acão do começo ao fim, em cenários medievaissombrios com inimigos mitológicos épicos, com gráficos e sons legais, movimentação muito boa. Tem várias opções de customização de armas e personagens, durante a partida também pode receber atributos aleatórios das estátuas, que pode ser um atributo positivo ou negativo, que deixa ainda mais engraçado a jogatina. Tudo bem, os personagens jogáveis foram feitos para combinar com a estética e ambientação do game, mas achei mau feito e os itens no qual você habilita para eles, não são nemhum pouco atrativos, sei lá, poderia ter melhorado nesse quesito, como colocar alguns demônios e vestimentas a carater do game, mas palhaço?, já que é pra fazer palhaçada, coloca logo o patati e patata e o palhaço bozo no elencoselecionável! Eis a questão: No começo vai ser atrativo e interessante, pode até animar em evoluir personagem e algumas armas, mas logo fica enjoativo, não é como alguns jogos com que você joga várias vezes e retorna pra jogar novamente. São poucas as opcões de mapas, que deixa o gamerepetitivo. Melhor e indicado pra jogar entre amigos. Não vai proporcionar horas de gameplays, a menos que ficou muito fãde GOD MODE. Vou avaliar positivo esse game, mas lembrando que, não pague muito caropor ele, porque não chega a valer isso, caso ficou curioso ou com vontade de jogar, aproveite uma boa promoção com um bom desconto! 
MODO HISTÓRIA: O melhor jogo da série resident evil desde os clássicos Resident Evil 4, 5 e 6. O modo história é excelente! Já levei vários sustos e em alguns momentos a adrenalina vai à 10! Jogasso! MODO RAIDE: Meus pontos negativos estão concentrados no modo raide, onde você pode jogar online com parceiros amigos ou desconhecidos. O game não possui um sistema que proteja os usuários de jogar com gente maliciosa. Novatos não têm como saber se estão sendo enganados por cheaters e hackers e acabam levando BAN da CAPCOM de graça. Outro ponto negativo é que o sistema de recebimento de armas é baseado em sorte, então você pode até ser mais habilidoso com um sniper rifle do que outro jogador, mas por sorte, ele pode ganhar um rifle muito mais poderoso que o seu e te vencer na pontuação. O que deve determinar o resultado de um jogo não é a sorte em ganhar randomicamente uma arma boa, mas mediante igualdade de armas, a habilidade dos jogadores fazer a diferença. Mesmo assim, dá pra se divertir muito online com gestos zueiras e tdo. Eu adoro criar uma sessão e receber o jogador e usar gestos para levar ele de volta até a porta azul e com educação. É muito engraçado ver a reação da galera ao ser expulsa usando gestos pra não ir embora! Kk 
Quem já jogou algum outro jogo da franquia Tales of nem precisa ficar procurando muito sobre review não. Porque até agora, o jogo tem proporcionado uma excelente experiencia e bem fiel ao que estou acostumado de um jogo desta franquia. O sistema de combate é diferente de todos os outros( apesar de possuir semelhança com alguns titulos mais modernos, lançados apenas pro PS 3). Apesar de ser uma franquia bem antiga, que começou no SNES, Zestiria é o debut da série Tales of NOS PCs. E apesar do jogo ser travado em 30 FPS( questão de engine, agradeça ao hardware fraco do PS 3), o port foi até bem feito. Suporta resoluções em até 4K, oferece opções de filtragem aniso, sombra, A e distancia de renderização. Isso, aliado aos requisitos leves do jogo( tem história de gente jogando tranquilo com essas plaquinhas integradas da intel). E apesar, de como anteriormente dito, ser limitado em 30 FPS, isso não afeta a experiencia do jogo( e eu sou um defensor ferrenho dos 60 FPS, aqueles que priorizam frames por segundo acima de tudo). Tales of Zestiria é o seu típico JRPG, com tudo o que se pode esperar do gênero. Entretanto, o que mais chama a atenção dessa franquia, é o sistema de combate, que reune elementos de jogos de luta e hack and slash. Ao invés de comandar um grupo com ações de ataque, magia, defender, etc. Você controla apenas 1 personagem, enquanto o resto fica a cargo do CPU, e você tem um botão de ataque, defesa e especial. Utilizando combinações entre os direcionais e os botões, você realiza as mais variadas ações do jogo, desde blocks e dodges, até golpes e técnicas dos mais variados tipos, incluindo as famosas Mystic Artes( tipo um Super combo dos jogos de luta, que consome toda a barra de especial). Não é um sistema difícil de se aprender, e é deveras divertido. Fica a recomendação para esse excelente jogo, e que venham muitos outros Tales of para a Steam. 
Estou refazendo minha análise, pois minha anterior continha poucas informações sobre este game e estarei aqui para relatar tudo, primeiramente controlamos 3 personagens distintos que estarão passando pela mesma história só que de um modo completamente diferente, mas você irá passar pelo mesmo caminho em que os outros personagens passaram dando aquela união de histórias não é mesmo? temos vários CHEFÕES variados para cada espécie o que te faz ficar preso no game por mais tempo e o que dificulta um pouco, certas espécies tem bastante armas, só que para utilizar você terá que, então demora um pouco para você usar essas tecnologias, o tempo mais estimado que tenho é umas 5 horas para zerar a história mas o tempo se multiplica se for tentar zerar as outras, as pessoas arrumando as turrets, procurando por você e ainda sendo atraídas, é algo muito legal, pois podemos nos camuflar e pegar por trás(), no bom sentido claro, mas ai você pergunta como assim, simples quando você chega atrás de um soldado, alien ou predador libera o botão E, para você poder finalizar seu inimigo como você pode se defender e o outro, jogabilidade corresponde com todos os botões mas não é algo de costume pois você tem que correr com o Q, o que pra muitas pessoas seria estranho por exemplo, ambientação é e é levada pro lado fiel do aliens vs predador, também temos missões simples, um pouco repetitivas mas nem chega a enjoar, por exemplo, vá lá num local desative um negocio e ai você pode prosseguir, bastante simples e comum não? Pois é, mas não deixa de ser algo viciante e divertido, pode ter certeza, há alguns bugs, como você vai dar respawn no muliplayer, e de repente você atravessa o chão e então morre e acaba ficando com negativo, mas é bem raro, outra coisa que aconteceu comigo foi de eu estar controlando o predador na primeira missão e quando chaga a hora de matar os aliens, eles somem, cadê eles? bem fui, adivinha, tudo preso na árvore ou chão, tudo bugado tentando correr, apesar de ter acontecido apenas uma vez, agora o assunto do multiplayer MORTO, não creio que está palavra seja correta, digo, está com poucas pessoas jogando, mas nada do que não de pra jogar e apesar de poucas pessoas o jogo continua com bastante entretenimento, e de vez enquanto quando acontece alguma promoção acaba lotando, também podemos evoluir no multiplayer, ganhar skins e dar aquela competida, então não deixe de comprar está maravilha, caso tenha duvidas sobre o multiplayer acesse meu perfil, tenho screnshots salvas e recentes do multiplayer que é foda pra insulto. 
ANÁLISE DE ACESSO Overwatch FRE? primeira análise foi feita quando o game estava em( Acesso Antecipado/ Early Acess) BETA, como editei, saiu aquela marcação DE ACESSO ANTECIPADO' enfim. O que eu achei de paladins, bom apesar de ser curtir mais TF2, o jogo não deixa de ser muito bacana, muito divertido, mas mesmo quando estava no' o game ainda continua um pouco' digamos, com alguns bugs que poderia ter concertado, mas pelo menos são coisinhas bem pequenas que não atrapalham na jogabilidade do game. Eu até gastei com esse jogo, comprando a DLC( ná época era uns$ 30' se eu não me engano.) que vem com todos os personagens, principalmente os FUTUROS, ou seja' todos os personagens são desbloqueados para min, tanto os antigos quanto os novos que viram, fiz isso para dar aquela moral para o game, porque até gostaria que ele ficasse até melhor que o OVERWATCH, mas infelizmente não ficou e a cada dia que passa parece que o game fica mais desequilibrado e virando o clássico( Pay 2 Win). O pior são as novas DLC( R$) que são mais caras que o próprio game, acredite você pega essa grana e consegue compra outro jogo muito melhor, não vou nem falar' para não oprimir, ou ser desumilde hahaha! Até alguns amigos meus, não recomendaram o game por conta de algumas atualizações, que parece estar estragando o game, e eu até concordo, mas mesmo assim vou dar uma chance ao game, quem sabe venha mais novidades, até mesmo alguma coisa que deixe o game melhor e mais interessante. Mas na minha opinião o game é interessante, e é bem bacana, vale apena conferir? Vale sim. E aproveite que ele' é de graça! Recomendo. 
Renegade Ops é com certeza um dos meus jogos favoritos aqui na Steam. É um jogo extremamente original, diferente de tudo que já joguei. A história do jogo se resume a um grupo de renegados, que cansados da burocracia do governo e da ineficiência política do Estado, decidem fazer justiça com as próprias mãos, contra um grupo de terroristas que pretendem dominar o mundo. Para isso, os renegados contam com um arsenal de veículos armados até os dentes, com veículos bem no estilo carros do Rambo da minha infância, com direito a terem seis rodas em sua suspensão e até um lança mísseis no capô. Além dos veículos terrestres, ainda existem veículos aéreos, como aviões e helicópteros, todos recheados de munição. Basicamente você assume o papel de um dos renegados, sendo que cada qual possui um veículo com características únicas e habilidades diferentes. Uma coisa que chama a atenção em Renegade Ops foi o cuidado com que os seus desenvolvedores tiveram nos detalhes do jogo. Os gráficos são perfeitos, recheados de objetos e detalhes no ambiente. Posso dizer até que todo o design do jogo foi feito a dedo, por um grupo de pessoas que realmente amam jogos eletrônicos, pois eu não consegui visualizar um defeito sequer no jogo. Renegade Ops é ação pura, do início ao fim, possuindo uma jogabilidade muito bem fluida no controle do XBOX 360. Falando nisso, é altamente recomendada a utilização desse controle, pois além do jogo já estar configurado automaticamente para ele, seria impossível aproveitar totalmente os recursos do jogo sem um controle com dois direcionais analógicos, pois um deles serve para guiar o veículo e o outro para mirar e atirar nos alvos. Isso mesmo, se você quiser sobreviver no jogo, vai ter que utilizar muito bem os dois analógicos ao mesmo tempo, pois o segredo é se movimentar pelo cenário enquanto vai mirando e mandando bala em tudo que se meche pelo caminho. E a cereja no bolo fica por conta da possibilidade de se jogar a campanha inteira no modo coop, local ou online, com até quatro jogadores ao mesmo tempo. Enfim, Renegade Ops é um jogo que, apesar de não ser muito conhecido, merecia ocupar um lugar de maior destaque no mundo dos games, pois poucos jogos como ele me fizeram realmente torcer por uma continuação, o que significa que ao acabar o jogo, você vai ficar com aquela sensação de poxa, acabou?. quero mais! 
Com muitas mudanças em relação ao seu antecessor, The Witcher 2 manteve o alto nível de zelo no desenvolvimento da história, que leva em conta suas ações e decisões, não apenas no final do jogo, mas em todo o desenrolar da trama e suas relações com os diversos personagens. No entanto, nem todas as mudanças foram para melhor, com um combate superficial, e os sinais praticamente esquecidos. Os eventos se passam pouco depois do final do primeiro jogo, quando Gerald salvou a vida do Rei Foltest de um assassino misterioso. Agora o rei lhe vê como um amigo e guarda costas, e insiste que o ajude a recuperar seus filhos b4stard0s em um cerco montado no castelo dos La Valete. Vencido o conflito, o rei rencontra seus filhos na torre do Monastério aos cuidados de um Monge, mas quando Gerald se distrai, o monge revela ser na verdade outro assassino disfarçado que arranca a cabeça do rei Foltest e foge antes que o bruxo tenha qualquer reação. Neste momento, os homens do rei entram no salão e vem Gerald com o corpo do rei, que é imediatamente acusado de matado. Após ser preso, Gerald consegue fugir da prisão antes de ser executado e parte em busca de limpar seu nome ou vingar o seu Rei, a depender do que o jogador decidir no desenrolar da trama. A trama é complexa e de intensa qualidade, fugindo totalmente aos padrões, com críticas sociais, humor negro, nudez e um caminhão de outros assuntos sensíveis. Nem por isso deixa de ser muito bem criada e totalmente influenciável pelas ações do jogador, que embora mais restritas que no primeiro jogo, se fazem bastante presentes. Na maioria das vezes, as opções disponíveis para escolhas não trazem consequências obvias, pois as opções de diálogo não deixam claro se a escolha que estamos fazendo é realmente a que pretendíamos fazer. Felizmente, o jogo sempre faz um salvamento automático um pouquinho antes de algum diálogo decisivo. Destacadas as várias virtudes da trama e sistema de escolhas, há também de se falar dos pontos negativos, sendo o principal deles os combates que não condizem com a grandeza do jogo. Muito repetitivos e com o uso dos sinais demasiadamente simplificado e sem possibilidade de melhorias, em minha opinião, representam um grande retrocesso. Há um ou outro chefão capaz de oferecer uma batalha mais acalorada, mas fora isso, chega a ser cansativo. Definitivamente não é um ponto forte deste jogo, e mesmo o sistema esquisito de seu antecessor era mais bem aproveitado. As árvores de talentos de bronze, prata e ouro foram esquecidas em The Witcher 2, sendo que no lugar temos uma singela árvore de habilidades dividida em ataques físicos, sinais e alquimia. No entanto, você é praticamente forçado a escolher a árvore de habilidade físicas, já que até simples movimentos como, por exemplo, bloquear ataques, só são aprendidos através da distribuição de pontos em tal ramificação. Outra coisa bizarra é que, apesar dos cenários incrivelmente lindos e grandiosos, grande parte dele não tem nada, e só se pode ir nos locais determinados, até porque para acessar qualquer lugar, independente do ressalto ser de 15 ou 20 centímetros, se faz necessário apertar o botão de ação, para só então o personagem subir. O mapa também não ajuda. Com cursor estático e demasiadamente complexo, não chega a ser inútil, mas fornece pouca ajuda na hora de localizar os objetivos, principalmente por não ter divisão de níveis, e zoom pouco funcional. No mesmo caminho segue a interface do inventário, que chega a dar calafrios de tão porcamente desenvolvida. No resumo, The Witcher 2 é um jogo com enredo fantástico, mas a jogabilidade foi pretensiosa em querer se tornar mais de ação que de RPG. A complexidade desnecessária de atos simples, como equipar uma nova espada e as limitações descabidas impostas pelo jogo, não chegam a ofuscar totalmente o seu brilho, mas o escurecem consideravelmente. BOM(). 
Um jogo esperado a muito tempo, sua proposta é incrívelmente boa, um mundo steampunk não muito distante de nossa realidade. Em Frostpunk você é um governante de um dos ultimos pontos de vida da Terra após uma série de grandes desastres natural que traz a tona tempestades de frio que destroem a sociedade atual. Frostpunk não é um simples game de gerenciamento, é uma lição para muitos, a história contada é muito boa, suas ações afetam diretamente seu estilo de jogo, as surpresas te garantem uma aflição constante, e mesmo depois da jogatinas você ainda sentirá dificuldade de lidar com algumas coisas. O frio principalmente. O game é relativamente fácil de aprender, porem difícil de gerenciar, apesar das tentativas serem sempre muito semelhantes, ao se avançar nas dificuldades o desafio cresce exponencialmente. As escolhas éticas e morais pinicaram diversas vezes meu coração e você terá de escolher seguir o melhor para a cidade ou o que teu manda. Uma pena que há uma variação limitada de customizações, apesar de ele não pecar em quantidade de construções. Além do cenário base, há tambem alguns cenários bonus que contam histórias fantásticas de outros pontos do mesmo conflito, pessoas que tentam resolver seus problemas neste novo mundo ou simplesmente sobreviver ao inverno infernal. Em resumo me agarrei a meus cobertores para compartilhar o calor a meus camaradas, busquei ao máximo reduzir suas taxas de infermos, muitas vezes em vão, busquei salvar a tudo e a todos para que no final quando não havia mais esperanças ver o raiar de mais um sol e com flocos de neve saindo de meus olhos vi que eu consegui sobreviver, but the winter is coming. New London, That wil be our Legacy 
Depois de jogar 2 horas em quase dois dias sinto que já posso fazer uma REVIEW melhor. Pra começar: Assassin Cred Origins é um dos melhores jogos da saga, empatando com Black Flag, na minha opinião. O cenário é magnífico, muito bem detalhado e vivo com texturas exelentes, desde da areia até as plantas. Variedade enorme de animais, indo de crocodilos até leõs e gansos, reforçando mais ainda o lindo cenário. NPC tem suas vidas, se eles iram até suas casas, ou caçar e pescar podendo até mesmo ir brincar com seus filhos. A performance está ótima, rodando em 60FPS cravado com tudo no Very High e algumas coisas no ultra. SPECS: i7 4790k@ 4. 6ghz, GTX 1060, 16GB RAM. Jogo muito bem otimizado e com gráficos maravilhosos, um dos melhores dessa geração. O combate mudou, vendo os trailers e gameplays fiquei com medo de que talvez não gostaria, mas mas enganei, é uma ótima novidade que tornou o jogo muito mais dinâmico e divertido. Tem uns merdinhas dizendo que as animações estão escrotas, bem. escrota é essa sua cara de TAG@ do seu bost@. A campanha ainda não posso comentar, estou me aproximando das 2 horas de jogo, level 23 mas ainda, aparentemente, não conclui nem o ATO 2. Mas a história, pelo que vi até agora, me parece muito interessante e faz com que voce se importe com Bayek e os personagens ao seu redor. EDIT 1: Depois de 50 horas de jogo e nivel 37 finalmente terminei a campanha principal, e posso dizer que foi uma das melhores histórias ficando lado a lado com a da trilogia de Ezio. História muito interessante. Modern Days também é interessante, mas muito curto, ainda bem, já que a grande maioria não tem paciencia de ficar vagando de lá para ca e só quer mesmo voltar para o Animus. As missões secundárias diferente dos últimos Assassin são mais interessante e incentivadoras de se fazer, elas realmente contam uma história, indo desde uma investigação de assassinato à invasaão de tumbas. Parece que pessoal da Ubisoft Montreal jogou The Witcher 3. As outras ativiades, coletas de itens no mapa e invasão de acampamento, também estão interessantes, mas não gosto muito desse grind que é marca registrada da Ubisoft em seus games. Enfim, Assassin Cred Origins é o melhor Assassin desde 2013, e talvez o melhor já feito até então. Esse ano extra realmente valeu a pena e trouxe a série de volta. 
Qual a o público alvo que o jogo foi desenvolvido?() Fetos() Crianças.( x) Todo mundo() Adolescentes.() Adultos. Texturas, Gráficos?() Nojentos() Mais ou Menos() Normal( x) Bom, lindo() Tesão() Olhos são batizados ao ver os gráficos pela primeira vezBugs.() Não é jogável() O Jogo é cuspido, cagado de bugs() Muitos bugs mas dá pra jogar.() Bugs que não atrapalham.( x) Sem bugs notáveis. Dificuldade?() Feito pra ser fácil() Dá pra zerar jogando de Volante( x) Normal, você aprende() Dificil, tem que pegar o jeito() Dificil, tem que sofrer() Vai quebrar o teclado tentando jogarÉ Facil de aprender?() Simples INSULTO( x) Facil de aprender.() Normal, você aprende() Dinâmico, mais simples de aprender() Tem seu jeito, tem que jogar um pouco pra manjar tudo() Botão de parabrisa, rádio, seta, volante, farol, tranca, porta,, roda,, luz. É botão INSULTO Interface() Simples, parece o Google de tão limpo( X) Facil de aprender só olhar() Normal, clicando você decora() Bastante coisa, tem que explorar() Coisa confusa, vai jogando e vai aprendendo() ETA INSULTO QUE QUE É ISSO? O JOGO NÃO EXPLICA? Duração do jogo( Padrão)() Na velocidade da luz() 2 horinhas.() Entre Horas() Muito tempo, no minimo umas 30 horas( umonte de missão igual)( X) Até enjooar do jogo. História.( x) O avião cai() História? Só sai metendo pipoco() Rasparam a bunda no teclado e fizeram uma história() Tem que se esforçar pra gostar() Bonito, cuidado para não se apegar() Mulher emociona() Homem não chora. Músicas.() Musica bosta, sangra os ouvidos() Não precisava( x) Deixa a Atmosfera legal() Legalzinho() Bem escolhido e feito() TÁ QUE O PÁRIO, QUE COISA LINDA! Pra rodar nos 60fps() 2gb, INSULTO com 10 anos de uso() Tendo o normal, já tá rodando.( X) Uma plaquinha de vídeo popular e comum dá conta() Parcela 10 vezes() Computador feito pra lançar foguetePara melhor Experiência.() Desinstalar.() O jogo é Ofline.() SinglePlayer.( x) Coop.() Multiplayer. Vale a pena comprar?() Não vale nem um polenguinho() Economiza dinheiro na cantina e compra() Compre em promoção( x) Preço Justo() Um pouco alto() SÁ INSULTO MERECE MEU( NOTA FINAL)- 
Esse jogo minha gente, consegue conquistar qualquer um da velha escola dos games ou amantes do genero( até mesmo quem não é muito fan do genero). É lógico que o game utiliza recursos atuais e é praticamente um espelho de Dark Souls, mas vai por mim, você irá amar este game. Tudo começa num navio, que leva a princesa para se casar e selar a paz no reino, só que como de costume isso não irá acontecer e sua missão será salvar a mesma passando por diversos desafios. Prós: jogo foi desenvolvido apenas por um casal.( James e Michele Silva) trilha sonora do jogo é maravilhosa( tanto ost quanto efeitos) no nível jogo mesmo lhe matando diversas vezes te passa aquela vontade de mais e mais. arte do jogo é muito bem level design do jogo é incrível, tão bem feito quanto o de Dark em itens e em npc e comunidade do jogo conta sempre com novas atualizações( esses dias o jogo foi traduzido para português) história pode ser um tanto quanto clichê, porém é muito replay( constantemente crio um novo char) ficar falando desse jogo o dia todo que ainda sim vão me faltar boas críticas para dizer. Cons: personagem é um pouco feio( hahaha) não temos DLC com mais mapas, histórias e bosses! podem ver a parte contra é praticamente inutil. Gameplay detonado que iniciei esses dias, pretendo adicionar um episódio por semana, quem quiser acompanhar só se inscrever no canal. URL 
Bastion é visualmente encantador num estilo bem próprio, é uma espécie de nas nuvens, só que nem perto disso ainda. Possui uma das, se não melhores, mais bem encaixadas trilhas sonoras que já escutei num video game. Uma história( narrada de forma tão fantástica, obviamente), que realmente deixa você na expectativa pela próxima fala, mas também pensando no significado do que está sendo dito. Há um trabalho bem tangencial, quase escondido, para que no final, tudo o que foi mostrado no jogo, nas duas de umas das melhores escolhas que já vi num, realmente faz você ponderar o que aquilo diz sobre a humanidade, sobre arrependimentos, sobre saber deixar pra trás, sobre você. Há também uma das melhores cenas que combinam gameplay e plot, que já vi num jogo. É de literalmente arrepiar a emoção que o jogo entrega mais pro final, jogava com uma das mão segurando a minha cara de tantos fels. Só acho que as mecânicas são um pouco problemáticas, repetitivas demais às vezes. Não quero reclamar muito disso, porque foi bom que o estúdio conseguiu se focar em outras coisas( vizual, ost, história), mas várias vezes durante o jogo, eu sentia que só estava apertando botões pra ver como a história andava, ou pra escutar a narração. O, de fato, não tinha nenhum valor intrínseco pra mim. Mas no geral não é algo pra se reclamar muito, dava pra se divertir e brincar com a variedade de armas que Bastion entregava e o que importa mesmo é a história e o, ambos completamente fantásticos. 
Bom galera, é difícil fazer a recomendação de um game lançado há 4 anos atrás, mas como todos já devem saber, Batman Arkham Asylum é sim UM DOS MELHORES GAMES DE TODOS OS TEMPOS. Agora integrado perfeitamente ao Steam, com achievements e cloud fiz questão de pela milionésia vez e fazer 10% mais uma vez. A primeira fiz no Games for Windows, depois platinei no PS3 e aqui estou eu novamente no Steam. Esse jogo vale cada centavo, cada minuto jogado! Ele já foi considerado um simulador de Batman, já que conseguiu expressar fielmente através do game como o jogador deve se sentir quando está na pele do herói. A mistura de stealh e luta é PERFEITA, sem nenhuma falha. Todas as mecânicas de inimigos, gadgets e recursos do herói são muito bem balanceadas. Durante o jogo todo você terá um desafio crescente. Jogar no hard é mais legal ainda, já que você não enxerga o aviso de golpe do oponente. Sem falar que a sequência de golpes é muito, mas muito legal. Muito legal mesmo. O jogo possui um formato Metroidvania, já que você começa num mapa relativamente aberto que pode ser acessado através de upgrades que você faz no seu personagem. O mapa de Arkham é uma obra de arte a parte, já que conta muitos detalhes dos quadrinhos escondidos em cantos, cartazes, gravações de áudio. O jogo respeita demais o passado do herói e destrava, ao longo do game, fichas dos principais personagens do universo Batman. E depois de terminar o jogo, você ainda tem os chalenge maps, divididos em combate ou stealth, para você passar mais algumas horas aperfeiçoando cada movimento do herói. Creio que entre 16 a 18 horas sejam o suficiente para fechar o game. Entre 20 e 2h para fazer 10%. Horas muito bem investidas, com certeza. Se você é fã de Batman, esse é um game obrigatório. Um clássico que irá inspirar para sempre as próximas gerações. 
Fico quase sem palavras ao falar desse jogo. Quase. Observem. Age of Empires I marcou um ponto alto em toda minha vida gamer. Lembro ainda de desfrutar das batalhas do honorável Age of Empires I, com as mais icônicas trilhas sonoras para jogos de estratégia. É com uma esmagadoramente dolorosa nostalgia que me lembro da minha infância jogando Age I. Não me recordo exatamente quando, mas lembro do meu pai chegando um dia em casa, na véspera do meu aniversário, e me dando a case do Age I. Fiquei esbaforido, uma vez que eu sequer sabia que existia uma continuação do meu jogo do coração. Daí em diante, foi alegria pura. Age I trazia gráficos mais polidos e realistas, falas de personagens condizentes com a facção e muito, muito mais. Era de um prazer gigantesco assistir filmes de batalhas épicas e tentar recriar tudo no Editor de Mapas do jogo. Cruzada foi um dos filmes que renderam uma campanha de minha alcunha no meu Age Convidei meus amigos a jogar as campanhas e avaliar o que acharam. Como eu não sabia programar direito o que os bots faziam, ficava uma merda na maior parte das vezes. No entanto, a experiência valia tudo. A Campanha do Age I, e mais tarde do Age of Kings- a DLC- é fantástica, sem nenhum defeito a ser apontado. Você joga com os maiores generais e figuras históricas da Idade Média. Lembro muito bem de desbravar a Europa inteira e chegar até a Terra Santa na campanha de Frederico Barbarossa ou Barbaroxa, lutando contra alemães, italianos, sarracenos e muito mais. Me recordo de comandar as forças francesas de Joana contra os invasores ingleses em mapas extremamente complicados, como o cerco de Paris. Comandei as forças de Saladino na batalha dos chifres de Hatin. Liderei as forças de Montezuma contra os Conquistadores Espanhóis de Hernan Cortéz. Fora isso, muito e muito mais. O multiplayer ainda funciona, AINDA. É importante ressaltar pois, para um jogo extremamente antigo como o Age I, é uma grande coisa manter uma comunidade fiel jogando online. Admito que nunca usei muito. Sou uma mula com Alzahimer jogando PvP. É indiscutível o que Age of Empires I significou na minha vida, minha paixão por games de extratégia foi concretamente perpetuada com ele. Passei uma quantidade inestimável de horas criando e recriando batalhas, vencendo e perdendo na Campanha e, um tanto incomum, lendo a biblioteca do jogo. Sim, o Age I traz uma espécie de biblioteca, contendo ótimas resenhas sobre as facções e povos que se destacaram nas gueras medievais. Há também muito sobre a própria guerra em si, cercos à cidades, castelos, exércitos e muito mais. Por fim, recomendo a aquisição desta fiel releitura desta da Humanidade. À princípio você talvez não note grandes diferenças, porquanto recomendo o download de alguns mods gráficos, facilmente disponíveis no Workshop. O conteúdo disponível só cresce a cada dia. É isso, sinceramente. Só queria mesmo deixar uma honrosa homenagem à esse joguinho tão bom, que me entreteu e divertiu ao longo da minha infância e adolescência. Hoje não tenho mais tanto tempo para, e cada vez que entro sou acomedido por uma nostalgia massacrante, difícil de suportar. Sinto saudades desta época, e quero assim, como uma querida memória. Recomendado a todos os amantes de estratégia, conteúdo medieval e afins. Está fora de época a tempo, mas, adotando o princípio de biblioteca, acho que é- embora difícil de explicar porque- um tanto reconfortante vislumbrar aquele livro fantástico na estante. Você já leu, já sabe a história, mas sabe que, um dia, você pode denovo e reviver toda aquela aventura fantástica. Pronto, terminei. Acho que acabaram sobrando palavras., não estava contando mesmo. Um abraço. 
Excelente jogo estilo tower defense. Tendo a afirmar que é o melhor desse gênero que já joguei. São muitos tipos de torres, cada uma com 2 upgrades e com vantagens e desvantagens dependendo do posicionamento e dos aliens que estão vindo na fase. Falando em aliens, a variedade também é grande, e cada tipo te obriga a pensar numa estratégia diferente para se defender, ou seja, não tem como passar pelo jogo inteiro usando a mesma tática. Aliás o posicionamento nesse jogo é um grande diferencial. Algumas fases são no estilo tradicional, onde as torres vão em posições, mas outras deixam praticamente o mapa inteiro aberto para você posicionar as torres e com isso moldar o caminho que os aliens devem percorrer. Se esse posicionamento é feito sem muito cuidado, fica bem complicado de passar adiante. Os gráficos continuam bem legais, apesar de ser um jogo já com mais de 5 anos de idade, e o nível de dificuldade é bom, mas pode chegar a requintes de crueldade para quem quiser um desafio. A história é bem simples, e se resume a uma voz que vai dando dicas e contextualizando as fases. Não é o ponto alto do jogo, mas ainda assim não desagrada. Há também alguns DLCs e vários mapas da comunidade, além de uma grande quantidade de desafios, com regras especiais, para cada uma das fases. Portanto a rejogabilidade é muito alta e a diversão de jogar um TD de vez em quando está sempre garantida. 
Para não iniciados no Caminho Azul e aqueles que ainda não glorificam o Sol, uma rápida introdução. Podemos classificar Dark Souls 3 como um RPG( em terceira pessoa) de aventura( diversão garantida e muitas risadas), sobrevivência( você é um imortal, logo, sobreviver não é exatamente um problema), exploração( corredores e mais corredores de corredores que levam a outros corredores) e superação( para conhecer alguém que vive dentro de você e você sequer suspeitava). Existem duas formas de se jogar Dark Souls( Tipo 1 e 2). O Tipo 1 é a mais natural e brutal. É pular de cabeça, sem medo, nesse poço sem fundo. Sem ajuda e sem auxílio externo. O sofrimento é garantido. Mas a recompensa é algo que experiência alguma jamais proporcionará. O Tipo 2, talvez o mais usado, é aquela que ninguém quer assumir que faz ou fez. É pedir ajuda e fazer uso de auxílio externo( vídeos, sites, etc.). Ser Tipo 1 ou 2 não vai te tornar uma pessoa melhor ou muito menos te diminuir. O problema está na experiência. Aqueles que fazem uso da Tipo 1, geralmente possuem mais histórias sofridas para contar. Os que fazem uso da Tipo 2, apenas caracterizam Dark Souls como uma experiência de jogo qualquer. Podemos definir de maneira minuciosa à aparência corpórea geral do nosso personagem, desde o formato do rosto, cor da pele, cabelos, aporte físico, até características menores como maquiagem, sinais de pele e outros detalhes rapidamente ignoráveis. Após duas ou três horas na criação do personagem, também precisamos escolher uma classe, ou seja, guerreiro, cavaleiro, mago, ladrão, assassino. etc. Cada classe possui atributos específicos, ou seja, o Mago é dotado de inteligência, mas, infelizmente, não aguenta dois tapas de um cadáver cego. Então, avaliar bem os atributos de cada classe antes de escolher é uma sábia decisão. Existe também a possibilidade de jogar DS3 em cooperativo do inicio ao fim( será mesmo?)! Vejam só que maravilha. Nada melhor do que chamar aquele velho amigo manjado para te auxiliar em áreas difíceis ou de navegação complexa( Jogador Tipo 2). Seu amigo assumirá a forma fantasma ao vir para seu mundo. Tudo isso pode ser feito de forma prátira e rápida a partir da conexão por senha. Uma vez estabelecida a Alegre Cooperação( Joly Cooperation), os inimigos também sofrem uma leve alteração na quantidade de pontos de vida e dano. Nada muito preocupante. E ainda, caso você e seu amigo não dem conta do recado, existem também NPCs que podem ser invocados para a festança, além de outros jogadores nas redondezas. Acredito que o máximo são 3 fantasmas, talvez 4. Não lembro. Em termos visuais DS3 é fantástico. É claro que se você jogou os anteriores, vai perceber certa familiaridade, ou seja, padrões visuais reciclados e reutilizados no DS3( texturas, arquitetura e componentes gerais). E isso jamais seria uma característica negativa. O problema está quando observamos de perto. Começamos a entender que DS3 não é tão belo assim. É claro que existem cenários estonteantes que deixam qualquer viciado em F12 sem dedo, mas apenas ao observar bem é que detectamos falhas horrendas e bastantes significativas que deixamos passar pela vibe, pela quantidade de inimigos no nosso encalço ou por simplesmente não querer ver. Com certeza algum Miyazaki Lover vai me dizer que tem que ser daquele jeito porque Miyazaki é um deus e ele não erra e tudo tem significado. E eu vou dizer. está merda e você também. Finalmente eles capricharam na trilha sonora. Tanto o DS1 quanto o 2 deixaram a desejar. Na verdade o 3 ainda deixou, porque a musica só toca quando você enfrenta um chefe de determinada área. Todo o resto é silêncio musical absoluto. Mesmo assim, as músicas dos chefes superaram minhas expectativas. Além de combinarem com o chefe e com o lugar, elas estimulam o jogador durante a luta. Simplesmente fantástico! Falar da história de Dark Souls 3 é o mesmo que tentar explicar o Cosmos. Não é algo que se descreve ou se define. É algo que se senta com uma xícara de café e se discute numa roda de conversa. Você pode pesquisar na internet sobre a mesma durante horas, e, mesmo assim, encontrará pessoas com ideias diferentes. A história de Dark Souls não é simplesmente narrada. É preciso mergulhar de cabeça e fazer perguntas para si mesmo. E se por acaso você não jogou os anteriores, então é melhor nem tentar entender. Muita gente reclama da dificuldade sem embasamento para tal discussão( pessoas pobres de espirito, obviamente). Dark Souls não é um jogo difícil. Tirem isso da cabeça. É apenas um jogo'. Nossa geração infelizmente se acostumou a jogos fáceis, então, quando temos em mão algo realista, julgamos que é difícil. Mas não é. É realista. É tanto que a dificuldade é a mesma para todos. Não tem isso de médio, difícil, no menu principal. É algo predeterminado para todos. Você precisa saber quando atacar e quando defender. Precisa saber quando ficar e quando correr. Quando matar e quando perdoar. Não é um jogo que segue os padrões dessa geração e é exatamente por isso que ele consegue o título de mais difícil. Quando na verdade é a melhor experiência que um jogo pode oferecer. Se você curte aventura e exploração em um mundo fantástico com características medievais, Dark Souls 3 é o jogo. Afinal, nada melhor do que sair matando tudo e todos pelo caminho. Até agora, o único problema que me irritou foram outros jogadores. Durante as invasões vocês podem enfrentar uma leve pitada de estresse. Não pela invasão em si, mas pelo perfil do invasor. O que me irritou muito enquanto jogava Dark Souls 3. Mas tirando isso, o jogo é perfeito. Dark Souls 3- 
Existem jogos que você gosta. Existem jogos que você não gosta. E existem aqueles jogos que você joga querendo que acabe nunca, mas ao mesmo tempo querendo chegar ao final da história, para saber o que acontece. Brothers não tem diálogos na nossa língua, mas nem precisa- o tom, os gestos e o contexto são suficientes para entender tudo o que acontece. Não são necessárias palavras para você se tornar cada vez mais apegado aos dois irmãos. O jogo poderia ser considerado uma exploração de um conto de fadas. Você vai pular, escalar e encontrar lugares e seres cada vez mais fantásticos, mas o jogo não quer ser uma barreira entre você e esse lindo universo, o jogo só está ali para te deixar mais próximo da história. Não é um jogo difícil- ainda bem, não gostaria que alguém deixasse de ver essa história por conta de dificuldades com os puzles. No começo é um pouco estranho controlar os dois irmãos ao mesmo tempo, mas com o tempo isso se torna tão natural que você não precisa mais pensar no que cada botão faz. Estou aqui fazendo essa análise com um pouco de pesar- acabei o jogo. Fico feliz em ter chegado ao final, mas, ao mesmo tempo, estou triste de ter de deixar os dois irmãos para trás. Por outro lado, talvez eu possa jogar de novo para completar os Achievements- completei apenas um em um dos raros jogos que possui apenas Achievs relacionados a explorar o jogo além do caminho. 
Portal é diferente e inovador. O jogo é uma mistura de puzle( quebra cabeça) e ação. Ele se passa no mesmo universo de. A protagonista Chel e ela é muda, o enredo do jogo é basicamente contado por uma voz chamada GLaDOS, que dá instruções para a protagonista. Pelo fato da protagonista não falar, pode parecer que o jogo tem um enrredo ruim, mas a historia vai ficando muito interessante, até chegar em um final surprendente. A Chel usa a gun', que é uma arma que lança um portal azul ou laranja, para passar pelas câmeras do jogo. A dificuldade, no começo é muito baixa, e vai aumentando bastante conforme você vai passando. Eu não vi nenhum bug no decorrer da campanha. A trilha sonora do jogo é muito boa, dando destaque para a música Alive' que é cantada pela GLaDOS nos créditos do jogo. O jogo é curto, você consegue em uma média de 3hs, em uma segunda jogatina esse tempo diminui muito. Os gráficos do jogo são consideravelmente bons, levando em consideração o ano do lançamento. O jogo tem uns desafios extras, como passar por uma câmara usando poucos portais, dando poucos passos ou em pouco tempo. E também tem as câmaras avançadas, que são as câmaras do modo campanha, com a dificuldade aumentada. Portal é um dos melhores jogos de puzles de todos os tempos e o preço do jogo é muito bom, a Valve fez mais um jogo com qualidade extrema, vale cada centavo. 
Fazia tempo que um jogo não me prendia tanto assim! Esse é o tipo de jogo que faz você entender que gráfico não é tudo! Apesar da sua limitação gráfica o jogo é muito bom PQP! Ele é muito realista, você tem 4 barras de- Vida2- Comida3- Humor4- EnergiaBom, a vida ao contrario dos outros jogos, quando zerada você não morre, ela influencia nas lutas. Por exemplo, cada vez que você luta, você perde um pouco de vida, e se você não fizer nada pra recupera- la, sua vida vai permanecer do mesmo jeito, assim na sua próxima luta, você ficara com desvantagem. A comida, basicamente é a que gasta mais e a qual necessitamos mais. Se você tiver a barra de comida zerada. seu personagem não poderá treinar, trabalhar e nem dormir. Então é a mais essencial. O humor, interfere no seu treino. Se seu personagem estiver de mau- humor, o treino terá menos rendimento. Depois da comida, a energia é a mais importante. Ela e a comida andam juntos. Sem energia você não poderá treinar e nem trabalhar. OBS: lembrando que a unica coisa que influencia nas lutas é a vida. O HUMOR, COMIDA, ENERGIA, não influencia no seu desempenho. Umas das coisas que achei mais legal e mais desafiante, é o fato de não controlar nosso personagem nas lutas, então você escolhe os golpes e as vantagens, e tem que contar com a sorte. O lance de diminuir os atributos quando ficamos sem treinar tambem é demais, mas pra isso existe uma especie de perk, que em um determinado nivel,( ex, força), você não perdera o mesmo. Em relação ao treino minha dica é: Não foquem em várias coisas ao mesmo tempo. foquem em uma! Exemplo: você quer seu personagem forte, entao foque seu treino somente na força, e depois no vigor. Não tem necessidade de fazer um lutador agil, e com força, lembrando que quanto mais forte for seu lutador, mais vigor ele gastara, então invista nesses dois, agilidade não é importante nesse caso. Se você quer uma cara agil, mesma coisa, não invista em força, isso deixara mais lento. Invista em agilidade e vigor. Se quiser um cara resistente, invista bastante em vigor. Bom Punch Club, é um jogo desafiante, com uma simplicidade muito boa, o que o deixa diferenciado, e bastante único. Trilha sonora, lembra muito os jogos do nintendo, principalmente o Stret Fighter. No jogo há muitas ferencias, Tartarugas Ninjas, Rocky Balboa, Stret Fighter e outros. Bom, se eu fosse você, comprava: D 
Difícil saber ao certo por onde começar ao falar desse jogo que era esperado por muitos, há mais de vinte anos. Confesso que não sou tão saudosista a ponto de afirmar ter jogado o primeiro Wasteland em seu lançamento. Fui um dos que aproveitaram ao máximo a franquia Falout desde o primeiro jogo. E esse era justamente meu medo antes de. Imaginava que seria uma cópia dos falouts, por estar tão apegado ao famoso jogo pós apocalíptico que me acompanhou pela adolescência até os dias de hoje. Para minha surpresa, não consegui realmente identificar quem ao certo foi cópia de quem. Parece estranho? explicar. O jogo contém todo o ambiente pós guerra nuclear que os jogos da outra franquia possuem, inclusive encontrei muitos detalhes em inimigos que lembram os de Falout. Porém, embora parecidos, ambos tem sua fórmula particular. Enquanto Falout- tanto os dois primeiros quanto os dois últimos que já se enquadram no gênero fps- tem um clima de ação mais exarcebado, Wasteland até onde pude perceber, tem um foco maior na história, e principalmente nos diálogos. E o que dizer das dublagens? Achei simplesmente fantásticas. Esse é um ponto em que o jogo é visivelmente( ou seria audivelmente?) superior ao seu primo mais novo. Sempre adorei o espaço aberto e a liberdade que Falout me entregava( coisa que não existe da mesma forma em Wasteland), me dando a impressão de realmente poder fazer o que eu quiser, mas as dublagens nunca me chamaram muita atenção. Vou mais além, acho que o que nunca me prendeu muito talvez tenha sido a falta de presença dos personagens secundários, salve um ou outro. Em Wasteland, eu tenho a estranha impressão de que cada personagem ali pode ser importante de algum modo, e morrer pode representar algum risco para minha jogatina. Por fim, devo dizer que tenho apenas algumas primeiras horas de jogo, mas estou procurando explorar cada pequeno detalhe de cada mapa, grande ou não. O jogo lhe mostra que a exploração e a curiosidade pode render boas recompensas- ou grandes acidentes. Recomendo de olhos fechados o jogo, e espero que ele continue me surprendendo e me empolgando com o passar dos dias, que por sinal, serão muitos até eu conseguir completar todo o conteúdo disponível. 
Uma boa pedida para alguem que quer jogar um jogo Tower Defense bom, simples e bem divertido! Por ser bem intuitivo é uma boa oportunidade para quem ainda não teve experiência com jogos Tower Defense. O famoso Plants Zombies é excelente para passar o tempo. O game é bem colorido e muito engraçado, nós temos que defender nossa casa dos zumbis que tentam para comer nossos cérebros. Para isso usamos plantas como torre de defesa. A variedade de plantas é bem extensa. 49 no total, entre bases para se colocar plantas, plantas diversas e melhorias. Ah, e não são somente plantas, temos cogumelos, aboboras, batatas, milho, etc. Realmente são muitas opções. Um dos mais engraçados é as catapultas de milhos que lançam manteiga na cabeça dos zumbis para mais lentos, mas quando colocamos duas catapultas de milhos em sequencia e fazemos o upgrade as duas se tornam uma catapulta que lança uma espiga de milho gigante que causa uma grande explosão. A quantidade de zumbis diferentes também é grande, cada um mais engraçado que o outro. Outra coisa interessante é que temos com outras modalidades de jogos, alguns bem interessantes, um que eu gostei bastante é o que nos trocamos os papeis e passamos a controlar os zumbis. E bem legal este modo. No modo Adventure além de passarmos pelas ondas básicas, ainda temos as especiais que dão mais diversidade ao game e ainda temos chefes para enfrentar. Enfim, se você gosta de Tower Defense ou tem curiosidade de jogar jogos do gênero, Plants Zombies é uma boa opção. RECOMENDO! Nota Geral: REALIZADAS! 
Como fã de Star Trek de muitos anos e jogador de games deste estilo, como o próprio Star Trek online, acho que tenho propriedade para analisar este jogo. Starpoint Gemini 2 é um jogo com uma mecânica muito parecida com a do Star Trek Online, onde você controla a velocidade da nave e vai navegando de uma missão a outra cruzando o espaço entre as diversas facções no mapa, algumas aliadas, outras inimigas. O jogo é singleplayer então o máximo que você terá são missões aleatórias de transporte de carga, assassinatos, resgates, manutenções, etc. Não há um principal enredo envolvido no jogo então você não fica lendo nenhuma estória nem completando missões vitais para o desenrolar do jogo. Técnicamente é um jogo bonito, relativamente leve, com uma música ambiente que eleva o clima espacial, mas nada que vá lhe surprender. Prós: Gráficos excelentesMúsica legalMissões diversasMods criados pela comunidade( um deles inclusive trás as naves de Star Trek para o jogo) Facilidade de navegação e combateMenu bem intuitivoContras: Falta um modo história. Ficar completando missões aleatórias é legal, mas até quando? Main quests fazem falta aqui. Sons das armas pouco realistas. Não são ruins, mas poderiam ser melhores. Um modo online, ainda que passivo, ou um coop viria bem acalhar pra matar a mesmice do jogo. Quando você ancora numa base, não mostra a nave pousando ou coisa do tipo. Só abre um menu e. Recomendo o jogo, mas só em promoções. 
303 HorasAnálise SimplificadaQual a o público alvo que o jogo foi desenvolvido?() Fetos() Crianças.() Todo mundo() Adolescentes.( X) Adultos.( e entusiastas de história em geral) Texturas, Gráficos?() Nojentos() Mais ou Menos( X) Normal() Bom, lindo() Olhos são batizados ao ver os gráficos pela primeira vezBugs.() Não é jogável() O Jogo é cuspido, cagado de bugs() Muitos bugs mas dá pra jogar.( X) Bugs que não atrapalham.() Sem bugs notáveis. Dificuldade?() Feito pra ser fácil() Dá pra zerar jogando de Volante() Normal, você aprende( X) Dificil, tem que pegar o jeito() Dificil, tem que sofrer() Vai quebrar o teclado tentando jogarÉ Facil de aprender?() Simples pra cacete() Normal, você aprende() Dinâmico, mais simples de aprender() Tem seu jeito, tem que jogar um pouco pra manjar tudo( X) Botão de parabrisa, rádio, seta, volante, farol, tranca, porta,, roda,, luz. É botão pra caralhoInterface() Simples, parece o Google de tão limpo() Facil de aprender só olhar() Normal, clicando você decora() Bastante coisa, tem que explorar( X) Coisa confusa, vai jogando e vai aprendendo() Mas o que é isso na tela do meu computador? Duração do jogo( Padrão)() Na velocidade da luz() 2 horinhas.( X) Entre Horas( por partida)() Muito tempo, no minimo umas 30 horas() Até enjooar do jogo. História.() História? Só sai metendo pipoco() Rasparam a bunda no teclado e fizeram uma história() Tem que se esforçar pra gostar( X) Bonito, cuidado para não se apegar() Homem não chora. Músicas.() Musica bosta, sangra os ouvidos() Não precisava( X) Deixa a Atmosfera legal() Legalzinho() Bem escolhido e feito() TÁ QUE O PÁRIO, QUE COISA LINDA! Pra rodar nos 60fps() 2gb, todo fudido, com 10 anos de uso( X) Tendo o normal, já tá rodando.() Uma plaquinha de vídeo popular e comum dá conta() Parcela 10 vezes() Computador feito pra lançar foguetePara melhor Experiência.() Desinstalar.() O jogo é Ofline.( X) SinglePlayer.() Coop.( X) Multiplayer. Vale a pena comprar?() Não vale nem um polenguinho() Economiza dinheiro na cantina e compra() Preço Justo( X) Um pouco alto() SÁ PORRA MERECE MEU( NOTA FINAL) Extra: Melhor aquisição que eu já fiz! Se tu comprar e se sentir confuso para cacete que nem eu fiquei, ad ai, bora jogar! 
Esta com certeza será uma das minhas mais longas análises mas acredito que vale a pena dedicar um tempo para falar sobre este jogo e outro detalhe é que pela primeira vez darei pequenos SPOILERS( Acredito que foram bem pequenos mesmo, me contive o máximo. Rs), mas nada que comprometerá a experiência que o jogador terá com o jogo. Ok, vamos lá: Primeiramente gostaria de falar que como sempre a Rockstar fez mais um jogo excelente, eu me deslumbrei com esta produtora quando conheci o jogo MAX PAYNE, que pra mim é até hoje uma grande obra prima, depois foi com os GTAs, que na verdade comecei a jogar pelo GTA I em diante, os títulos anteriores eu nunca joguei, só via meu primo jogar, mas ele com certeza adorava. Tenho esperança de poder jogar o RED DEAD REDEMPTION que é outo jogo que todos falam bem, mas infelizmente não tem para pc e eu não tenho interesse em consoles. Agora vamos ao L. NOIRE: Quando a Rockstar lançou este jogo observei que muitas pessoas se frustraram porque acharam que ele seria um GTA da vida, mas ele está bem longe disso, a Rockstar somente aproveitou toda a mecânica do GTA e lançou uma nova proposta de jogo, mas isso não me desanimou e quando tive a oportunidade o adquiri. Comecei a jogar, mas depois de insistir por 5 horas eu o abandonei, apesar de ter um gráfico muito bom e uma boa jogabilidade eu o achava muito parado, isso foi em 2012. Mas mal sabia eu que eu abandonei o jogo na hora que ele ia começar a ficar bom. Rs. Agora, 4 anos depois, em 2016 resolvi dar mais uma oportunidade e comecei a novamente. No inicio a mesma coisa, devagar, sem nada para prender minha atenção, mas depois de algum tempo. cara, eu não queria parar de jogar porque a trama vai ficando tão legal e a vontade de saber o que iria acontecer me fazia querer jogar mais e mais,. Tentarei explicar melhor: Em L. A Noire você é o mocinho, um policial, você é informado de um crime e sai para investigar, pega o carro e tem a opcão de ir dirigindo ao local ou pedir ao seu parceiro que o faça o que já te leva direto ao local marcado, após chegar a cena do crime é necessário coletar evidências, testemunhos e continuar a investigação indo para outros lugares e interrogando mais pessoas até desvendar o caso seja de uma maneira pacífica ou matando a maior galera. O jogo se passa em Los Angeles, nos anos 40, e a gente joga com Cole Phelps que é um ex combatente de guerra condecorado que agora é um patrulheiro na Policia de Los Angeles e devido ao primeiro caso que a gente soluciona ele é promovido para o departamento de trânsito, neste ponto o jogo ainda é parado, neste ponto solucionamos casos simples e isolados, mas depois de alguns casos solucionados Cole é promovido a detetive da Homicídios e é aqui que realmente começa a diversão porque a partir daqui os casos não são mais isolados( sem dúvida para mim, esta é a melhor parte do jogo, o tempo que passamos sendo Detetive da Homicídios, e inclusive é a que tem mais casos para solucionar), começa um quebra cabeça e você descobre que está atrás de um Serial Kiler que mata mulheres e as deixam nuas, foi legal porque eu deduzi quem era o assassino se não me falhe a memória no caso da terceira vítima, enfim, depois de muitas mulheres mortas e muitas pessoas inocentes presas( Não existe outra opção, tem de efetuar as prisões mesmo) finalmente chegamos ao Serial Kiler e somos transferidos para a Narcóticos, a trama do jogo começa a se encaixar ainda mais, o jogo começa a fazer mais sentido desde o seu inicio e depois de muitos casos como detetive da narcóticos resolvidos o Detetive Cole é transferido novamente para o departamento que investiga os incêndios e aqui a gente também joga em paralelo com um investigador particular, Jack Kelso, que tem ligação com Cole da época da guerra, e nessa etapa a casa começa a cair e no fim de tudo a gente descobre toda a trama e é claro, conseguimos um final feliz. Haha. Mas apesar das investigações tem muitas partes de ação no jogo ao estilo GTA, fábricas, casas, mansões e outros lugares cheio de capangas pra matar, e ainda tem 40 crimes de rua pra executar, a maioria é bem simples e rápido, mas aumenta a divesão do jogo. Enfim, L. Noire é um jogo muito bom que irá te prender depois de algumas horas até o fim e muitas surpresas serão reveladas, é como se estivessemos jogando um seriado policial de grande estilo. Uma excelente trama, gráficos legais, sistema de interrogatório super interessante no qual através das expressões das testemunhas identificamos se estão mentindo ou dizendo a verdade e muitos tiroteios. Haha. Voltei, haha, esqueci de falar outro ponto interessante do jogo. O personagens são muito interessantes, o Cole Phelps é um cara tranquilo mas quando ele interroga as pessoas o cara consegue ser bem durão, e quando a gente vai sabendo mais sobre a vida dele, cara, é muito top, tiveram a manha de criar a personalidade e história do cara, e em cada departamento temos um parceiro diferente, cada um com uma personalidade marcante, o que é muito legal também e podem esperar por surpresas até com os parceiros. A Rockstar soube amarrar muito bem a história. Foi uma ótima experiência, sem dúvida: RECOMENDO! Autor: Anderson( since1979) 
( Acho que) consegui entender a história após abrir uns 40% dos vídeos. Altas reviravoltas, sendo a mais chocante no final, no programa de chat que aparece em certo momento. Após os créditos, a pessoa do chat te dá um comando secreto que te ajuda a abrir alguns outros vídeos sem ficar procurando por palavras chaves, mas não ajuda muito porque é de maneira aleatória. Então, já que tinha terminado( ao menos, acredito que terminei), fui goolgar pra ver se tinha algum outro comando escondido. E descobri algo melhor. Há uma falha absurda- ou um truque muito bem elaborado e intencional- por parte dos desenvolvedores que está bem debaixo do seu nariz e que te possibilita assistir a todos os vídeos, em ordem cronológica, sem precisar pesquisar por palavra nenhuma, e, óbviamente, sem precisar recorrer aos arquivos de vídeos no diretório do jogo, ou a algum hack ou cheat. Você fica desacreditado quando descobre isso. Um recurso do jogo que boicota seu próprio método de jogar. Agora vou jogar novamente e ver toda a história do começo ao fim, e entender o que eu perdi. Abaixo eu explico como é o truque, mas veja por sua conta e risco. Isso irá literalmente anular a dificuldade investigativa do jogo( e numa espécie de visual novel linear). Só recomendo esse truque para quem já terminou e conseguiu entender a história do jeito fragmentado, mas que queira saber de todo o resto: Inicie um jogo do início. Caso já tenha começado, comece de novo( delete a sessão para recomeçar). Depois procure pela palavra BLANK. BLANK é a tag que vem por padrão em todos os vídeos. Isso irá listar os cinco primeiros vídeos em ordem cronológica. Apague a tag BLANK( deixe vazio) de um vídeo quando. Quando terminar de ver os cinco primeiros vídeos, procure novamente por BLANK, e virão os próximos cinco vídeos em ordem cronológica. Repita o processo até assistir todos. 
Este jogo não vai te dar uma crise existencial. É verdade esse bilhete. Começando pelos defeitos do jogo, vem travado a 30fps e 720p, e no final do jogo tem uma batalha que caiu pra 19 fps a média, por que né, japoneses não sabem fazer port pra pc. Mas, assim como Dark Souls, tem um mod pra corrigir isso facilmente. Falando em Dark Souls, se fosse pra comparar quais jogos chegam mais próximos em qualidade do NieR: A, a atmosfera dele me lembra muito Dark Souls, a história com Undertale, gameplay é uma mistura de bulet hel e hack slash muito competentes. Depois de finalizar( de verdade, pois tem múltiplos finais, assim como Undertale), coloco esse jogo no meu top 3 junto com Dark Souls e Undertale. O mundo aberto, assim como DS, é todo conectado, cada canto tem uma história e motivo pra existir. O jogo libera o fast travel em um ponto da história, o que pode prejudicar a exploração, porém algo muito inteligente é feito, às vezes esses pontos ficam fora de funcionamento, forçando a exploração. No mundo todo, os NPCs também fazem sentido. Cada sidequest dada por alguns deles, com excessão de uma ou duas fetch quests, ajudam imensamente na construção do universo e da história que quer ser contada. Esses NPCs têm nomes de filósofos e pensadores, que não por coincidência, escrevem sobre o tema que a história do jogo trata, Pascal, Marx, Engels, Nieztche e outros( que eu preciso pesquisar). Falando em história, que história gostosa( afinal o jogo não é só a bunda da 2B), com reviravoltas, que apesar de previsíveis em momentos, têm muita coragem de abordar temas pesados e existencialistas. Faz algum tempo que um jogo não me fazia ter vontade de saber o que aconteceria em seguida, como esse faz. Quando você acha que acabou. BOOM, na sua cara! O jogo tem alguns new game+, mas não daqueles preguiçosos que só alteram números( cof cof Dark Souls), a perspectiva de cada uma é diferente, com outros personagens, de perspectivas diferentes, em tempos diferentes, com a hsitória diferente. Cada new game é mais parecido com um capítulo de um jogo da Teltale( F). O gameplay é muito competente, o hack não slash, apesar de simples, não chega a ser entediante por causa de repetição( cof cof série Arkham). Em alguns momentos, o jogo muda totalmente, hack não slash 3D, ou de top down, ou plataforma 2D que lembra Symphony of the Night. Bulet hel também tem bastante alterações. Porém, tudo com uma ótima história sendo contada, não só pra colocar work' no jogo. As trilhas sonoras são sensacionais, como não poderiam deixar de ser. Destaco algumas: City Ruins, Pascal, Amusement Park, Treasured Times. Para colocar naquela playlist junto com Gwyn, Lord of Cinder, Megalovania, Simple and Clean. Esse jogo é uma masterpiece, recomendo. 
Amnesia A machine for pigs consegue entreter o jogador do começo ao fim com uma história bizarra e interessante. Esse game é uma sequência do Amnesia The Dark Descent. Houve algumas mudanças do primeiro game para o A Machine For Pigs, mas não foram muito boas, já irei explicar. O game foi desenvolvido pela The Chinese Room, que já tem no currículo um jogo atmosférico ao extremo, Dear Esther. Os fãs já esperavam algo tão bom quanto o primeiro Amnesia, que não foi feito pela Chinese Room e sim pela própria Frictional Games, que apenas distribuiu esse segundo game. O ano é 189, século 19, a história começa com um homem acordando onde deve ser a sua casa, ele não se lembra de nada, apenas lembra dos seus filhos que desapareceu, aos poucos ele vai lembrando dos momentos antes de sua vida nos mesmos momentos que vai atrás de seus filhos. Uma pessoa misteriosa liga em um telefone e fala que para salvar as crianças ele tem que acabar com a inundação que aconteceu na Maquina, e descer até as profundezas para achar seus filhos que estão em perigo. A história é contada na maior parte do tempo por meio de cartas escrito pelo personagem de meses e dias antes de sua Amnesia, um diário também auxilia o jogador a entender um pouco o personagem e também a continuar no jogo. O diário, diferente das cartas, são escritos em tempo real Há também gravações feitas por 2 personagens que são ouvidas nos Fonógrafos que ficam espalhados nos cenários, essas conversas foram feitas no passado e é muito importante para o desenvolver da história, e claro, o cara do telefone que fala para onde o jogador tem que ir para salvar seus filhos. A história é muito boa e bizarra como disse no começo, é meio complicada no começo como todo jogo de terror é, principalmente os que usam muito os recursos por cartas para contar a história, mas no todo é de boa para entender, não é algo muito complicado como outros jogos de terror, o primeiro Amnesia é bem mais difícil de comprender a história na primeira jogatina por exemplo. As mudanças que não foram boas na verdade foram coisas que foi tirado e simplificado nesse segundo jogo, por exemplo: no Amnesia The Dark Descent o jogador tem que ficar preocupado com a sua sanidade toda vez que presenciava um monstro ou algo sobrenatural, a sanidade do jogador abaixava obrigando o jogador a tomar remédios para. Havia também um menu onde ficava itens de interesse, chaves ou qualquer outro item que fosse necessário para avançar no jogo, os puzles também eram bem mais elaborado. Deu para ver que os desenvolvedores simplificaram bastante o jogo no gameplay, infelizmente o jogo acabou ficando muito mais fácil e com puzles bem medíocres. Graficamente é bom em certos locais, mas é inferior ao primeiro game principalmente no gráfico da água, a direção de arte compensa essa inferioridade nos gráficos. A trilha sonora é um dos pontos altos do jogo, todos os games de terror tem que ter uma qualidade sonora bem alta, talvez seja o gênero que mais precisa ter uma trilha sonora tão bem trabalhada quanto a história, e isso a The chinese Room fez com maestria, também já é conhecida pela qualidade sonora no Dear Easter O Ponto negativo do jogo é sua otimização, eu já disse que graficamente não é muito bom mas o jogo ainda é pesado ao extremo, certas partes o jogo simplesmente cai para 30 e são partes que não tem nada de relevante para essa queda drástica. Mesmo com o gameplay simplificado ou com gráficos um pouco inferiores ao primeiro jogo, a The chinese Room fez um trabalho fantástico no lado do terror, suspense e na trilha sonora. A direção de arte é muito boa e a Maquina é grandiosa e surreal, a história vai deixar o jogador ligado do começo ao fim. A Machine For Pig é um fantástico game de terror que é obrigatório para todo fã de Survival Horror. Frictional Games está desenvolvendo um novo jogo de terror chamado SOMA, que parece estar fantástico, o jogo vai se passar em uma instalação submarina. Se espera que saia em setembro para PC e PS4. The Chinese Room está desenvolvendo um jogo que já apareceu na E3 chamado Everybody Gone to the Rapture que parece ser ótimo, atmosférico e bem profundo, vai sair em Agosto, uma pena que só para PS4. Frictional Games criou dois jogos que todo fã de Survival Horror tem que jogar, Penumbra: Overture, que foi o primeiro jogo da desenvolvedora, depois ela fez uma sequência, Penumbra: Black Plague. São dois jogos de terror obrigatório e com forte influência em P Lovecraft, muita coisa do Amnesia foi um avanço das ideias de Penumbra. 
Para quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas com o pé na cova Texturas, Gráficos?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p( x) Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() Melhor que os gráficos da vida real() Isso veio de outra dimensãoFalhas() O jogo em si é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muitas falhas, mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas, que eu vi() Esse jogo saiu perfeito do fornodificuldade?() Basta assistir o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( x) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra zerarhistória?() Não() Tem história só pra não dizer que não tem( x) Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio( x) Baixe a playlist pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu casamentoPC necessário pra rodar() Nokia 195( x) Windows 98 sem placa de video() Um PC decente() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
Atenção: esta análise pode conter alguns spoilers sobre o jogoIntroduçãoReigns é um jogo que também foi lançado, um dia antes de seu lançamento para o Steam, como app. Isso é perceptível com a característica principal de seu gameplay, uma brincadeira com o deslizar seu dedo para esquerda ou direita, que é encontrado em outros apps sociais. O jogo possui disponível uma tradução para o Português( Brasil), facilitando que seja jogado e que sua narrativa seja aproveitada, caso não comprenda o Inglês. AnáliseVocê, como jogador, é um rei em uma dinastia que, logo de início, sabe a história de uma maldição. Desde o começo, seu objetivo é tentar descobrir mais sobre a maldição e como, enquanto procura manter o seu reinado em ordem. GameplayEm Reigns, você tem que realizar uma decisão, deslizando o mouse para esquerda ou a direita, a cada ano que afetarão, de alguma forma, os 4 pilares de seu reinado: igreja, povo, exército e economia. Esses 4 pilares são representados por ícones que se enchem ou se esvaziam conforme você realiza suas decisões; se um desses pilares se encher ou esvaziar completamente, o seu reinado termina normalmente com uma morte trágica, diferente dependendo da natureza da decisão tomada ou de qual pilar que foi completamente enchido ou esvaziado. O jogo demonstra graficamente com bolinhas quais pilares serão afetados pela decisão tomada; mas só é possível saber o quanto serão afetados positiva ou negativamente com um item que pode ser conseguido durante o jogo. Conforme você realiza suas decisões, é possível encontrar novos membros para sua corte. Cada membro adicionado te acrescenta mais decisões que poderão ser feitas ao decorrer de seu reinado; os membros continuam na corte mesmo quando um novo reinado começa. O jogo te ajuda a alcançar seu objetivo( quebrar a maldição) te dando dicas das próximas 3 tarefas principais que você deve realizar em seu reinado; normalmente essas tarefas envolvem o recrutamento de novos membros para a corte, ou de eventos que você deve realizar. Durante seu reinado você pode ter até 4 bônus que afetam de alguma forma suas habilidades ou os 4 pilares. Os bônus podem ser itens, eventualidades( como realizar uma cruzada ou estabelecer negócios com a Rota da Seda), estruturas( que permitem que você se recupere se um dos pilares tenha se enchido ou esvaziado completamente, como, por exemplo, armazéns que permitirão que o seu povo se recupere) ou relacionamentos com membros de sua corte. O jogo também apresenta uma espécie de dungeon crawling, em que você pode aceitar explorar a caverna, quando for oferecida a oportunidade, e a navegabilidade é realizada também pelas decisões de deslizar para a esquerda ou direita. Por fim, o jogo possui um pequeno minigame de combate, em que você desliza para a esquerda( defesa) ou direita( ataque) a fim de derrubar o oponente de um ringue que é mostrado. Caso você seja derrubado desse ringue, dependendo da natureza do combate, o seu reinado terminará. VereditoPor R$, Reigns é um pequeno jogo que possui uma narrativa interessante, que se fortalece com sua jogablididade. Definitivamente vale o que custa. Mesmo pelo preço, o jogo possui características audiovisuais agradáveis, com gráficos feitos no estilo flat design, sons simples que conseguem dar características aos personagens do jogo, e uma trilha sonora demasiadamente bela. Talvez por sua intenção de parodiar os apps sociais, Reigns seja mais divertido jogado em um smartphone. Recomendo não jogar Reigns pilhado, o jogo é melhor aproveitado se jogado várias vezes em pequenas durações, senão, mesmo levando 5 horas para( não), pode se tornar repetitivo. 
Holow Knight é uma obra de arte! Digo isso de forma completamente descompromissada e pessoal. Só pra que você, qndo for jogar, influenciado pelo meu review, dê uma atençãozinha a mais a esse jogo que é muito mais do que eu esperava e acabou sendo especial para mim. Holow Knight( HK) é um metroidvania porém é impossível falar de HK sem falar da série Souls( porque ta na moda dizer que tudo é Dark Souls com alguma coisa). A propósito, vou chamar o dito cujo fenômeno de Estilo Souls. Seja como for, Souls trouxe uma concepção que é muito mais do que jogar um joguinho difícil. O estilo Souls é lore, é exploração, é desafio, é bosses altamente elaborados, é sombrio, é gameplay de punição e recompensa. Não quero transformar esse review num artigo sobre o que é o estilo Souls. Apenas para enfatizar uma coisa: Holow Knight bebe no estilo Souls mas não é um metroidvania de Dark Souls e muito menos um Dark Souls genérico. BTW, HK é o melhor metroidvania que eu já joguei desde Castlevania SOTN, meu preferido até então. História: Se passa em um mundo de insetos. Vc é um(?) que veio a um grande reino em decadência centrado em um objetivo que é revelado aos poucos. O reino de Halownest possui muitos perigos e mistérios. Uma praga implacável está em ascenção e o protagonista está de alguma forma envolvido com a missão de por as coisas em ordem. A história é revelada de forma picotada e deixa muito para a percepção e imaginação do jogador. Isso é uma coisa muito legal. A lore de Holow Knight é bastante rica. A história é simples mas possui reviravoltas interessantes. Vale a pena investir em tentar entender o que está por trás de tudo. NPC s: Os NPC s de HK possuem papel relevante e mesmo aqueles que possuem pouca participação são carismáticos. O design não somente visual mas de toda a concepção de personagens incluindo a dublagem faz toda a diferença. É simples em sua maior parte. Menos é mais. Idioma: Os insetos em Holow Knight falam um idioma inventado. Isso a princípio parece fofinho e ajuda a aumentar a questão do carisma nos personagens( psgs). Mas é incrível como isso tem um poder no gameplay. Algumas das situações de batalha são resolvidas com base no que você ouve daquilo que os psgs e inimigos falam. A localização de algumas situações( como o npc que vende mapas) tb são muito influenciadas pelo que você ouve daquilo que eles falam( ou cantam). Ou seja, tem relação com timing, distância e localização. Insetos: A imagem dos insetos reflete a imagem de outras na tradição de outros. A sacada é muito legal. Até mais crível pois no mundo dos insetos a proporção de tamanho entre espécies é bem menos regular se comparada a humanóide. As características tb são diferentes. Alguns voam, outros cospem, alguns possuem carcaças duras e etc. A imagem dos animais é referenciada na realidade, mas não é realista. Mapa e Exploração: Nas primeiras horas eu achava o game linear e pouco variado para um metroidvania. E se você for um jogador lento como eu sou você provavelmente vai achar o mesmo. Pois até você chegar num certo ponto sinto que o game te segura um pouco. Tanto nas habilidades, qnto na exploração. Não sei se esta foi uma percepção minha. Mas certamente o que vem depois desmentiu essa impressão. O mapa é gigante, é variado, a exploração é bastante livre. Existe um detalhe muito legal a respeito da exploração no mapa que é você ter que se virar bastante sem mapa.( sem molezinha hahaha!) Funciona assim: Vc entra numa area nova completamente as cegas. Vc vai andando usando seu senso de direção e memória na tentativa de encontrar o cartógrafo. Ao você compra o mapa. O mapa possui um esqueleto simples porém o mesmo só atualiza quando você salva o game na safezone.( existem outros detalhes que é melhor deixar para você descobrir jogando) Ou seja, você sempre anda por novos lugares as cegas. Amei isso pois to cansado da mesmice de hj em dia em que tudo brilha no mapa indicando onde e o que você precisa fazer. Viagem RapidaDá preguiça. Certamente devem ajustar no caso de um HK2. Ou não rs. Lá pro final do jogo você ganha uma ferramenta interessante de viagem rápida mas no geral o jogo vai te obrigar a andar e as vezes dá preguiça mesmo. Eu entendo que isso talvez tenha sido uma preocupação devido a banalidade com que esse assunto é tratado hoje na indústria. Não acho que HK tenha um modelo bom ou ideal. Mas eu prefiro boas iniciativas e boas tentativas à simples repetição da fórmula do comodismo que vende mais fácil. Algumas viagens são penosas mas não é nenhum absurdo. MusicaEu adorei a trilha de HK: Tanto que estou esperando a oportunidade para no Bandicamp. Certamente é uma trilha que vale ser ouvida separada do game. No geral as músicas são boas e são variadas de acordo com o ambiente. No começo isso não acontece muito, mas que serve para o game firmar uma estética e assim registrar uma memória afetiva com o hub central, o refúgio frequentemente visitado. GameplayMetroidvania clássico no que diz respeito a exploração e desbloqueio de habilidades para novos golpes, habilidades e para acessar novos cantos do mapa. Skil tre simples, com poucas habilidades para desbloquear. O grande X de customização de HN está nos Charms: que são itens equipáveis dentro de slots limitados, que possuem características diferentes e que vão interferir na sua estratégia. Vc pode( e deve) combinar charms para progredir no game. É assim que você muda estratégia e abordagem. É assim que você estabelece um estilo próprio de gameplay. DificuldadeDesafiante e te ensina pelo erro, por combate, por plataforming chalenge e te desafia tb te deixando perdido sem mapa. A maior dificuldade de HK está nos bosses. Além disso, HK incorpora o estilo punitivo da série Souls ao retirar temporariamente todo o dinheiro do jogador qndo ele morre( sob o risco de perda permanente caso você dê mole). Até aí tudo bem. O que me deixa bolado é o jogo as vezes te fazer voltar lá da PQP para não somente recuperar o seu dinheiro como para poder tentar novamente. Não é sempre, mas é com mais frequencia do que eu acho que deveria acontecer. Eu sou da teoria de que dificuldade se cria com desafio inteligente e boa IA, e não entendiando o jogador. Isso aliado a um péssimo sistema de fast travel tem hora que dá preguiça. BossesVc evolui nestas batalhas pois descobre novidades da mecânica e novas abordagens. Eu por exemplo tinha a mania de priorizar a defesa. Esquivava demais e me continha na investida. Isso nem sempre é uma boa estratégia pois você não tem sossego e o tempo para healing vale ouro em HK. Em resumo a dificuldade é equilibrada e possui uma curva coerente de acordo com a sua evolução. A parte realmente difícil é deixada para o final e a maior parte daquilo que é realmente dificil é opcional.( ainda bem k) VisualAlém de lindo, HK é muito coerente com o que apresenta. A maior característica que eu poderia apontar no visual é o contraste: cores e vida em uma realidade decadente, sombria. Ambos são muito bem representados. Replay? Com toda absoluta certeza! Há muito apelo em repetir HK depois de. O game é longo mas não enrola. No meu caso em particular, não farei o replay agora, nem mesmo em breve, mas certamente em poucos anos vou querer fazer. Até porque esse é um tipo de jogo que não envelhece mal. Conclusão: Must have para fãs de metroidvania. Trouxe para mim um prazer que há muito tempo um game não trazia. Me envolvi demais. Nem tudo foram flores mas no geral esse game subiu no pedestal aqui pra mim. Invocou aqueles momentos que fazem a gente gostar desse hobie que é jogar videogame. Eu não quero criar expectativas demais. O jogo foi especial para mim por motivos pessoais. Mas eu posso garantir que o game é no mínimo muito bom e vale a pena ser jogado. Meus caracteres acabaram, então finalizo dizendo: JOGUE! Holow Knight vale cada momento. 
Mundos desolados e são, de certa forma, recorrentes dentro das mídias que integram o universo pop. Nós os encontramos em filmes( A trilogia; Planeta dos Macacos; Blade Runer), em livros( Eu Sou A Lenda; A Guerra dos Mundos), nos quadrinhos( Nausicaä do Vale do Vento; Y: O Último Homem; Ataque dos Titãs) e principalmente nos jogos( A série Falout; A série Metro; The Last of Us, etc.). Hyper Light Drifter soube nessa variedade de referências, sem perder sua originalidade e construir mais uma incrível obra para o gênero. O jogo em uma região fictícia, de um mundo desolado e fantástico habitado por 4 raças distintas( Os;; e os) e possui cinco áreas diferentes, a cidade central, as montanhas, a floresta de cristal, a colina estéril e o lago. O nosso protagonista( Um Drifter), está em busca da cura para sua grave doença cardíaca, para, ele é guiado por uma entidade canina e no decorrer dessa jornada ele é constantemente atacado por uma força malígna misteriosa. Essa é a estrutura básica da história do game, ele detêm um enredo muito mais amplo e rico, mas, assim como séries Souls e Bloodborne' nada é dito explicitamente, todo conhecimento acerca do universo de Hyper Light é resposabilidade do jogador. Sendo assim, o que o diferencia de Dark Souls e do exclusivo de PS4, é sua forma narrativa, isto é, toda ela é transmitida atravéz de hieróglifos e imagens, explorando ao máximo a função do cenário e a ambientação do jogo, fazendo com que cada detalhe auxílie na interpretação da história, seja ela dos povos que habitam o local, do protagonista, ou, até mesmo, do própio ambiente. Esse que por sinal é belíssimo, pois, ele mescla a natureza pura com a tecnologia digital agressiva, constituindo uma forma dialética e única de um mundo desolado. Usando dessa maneira, os gráficos pixelados, como uma vantagem cenográfica, como citar, a utilização das linhas verticais das máquinas com as das árvores, de forma que cada píxel fique lado a lado, ou também, os traços fortes e marcantes, ocupando às vezes 4 ou mais linhas de píxel, dos gigantes, causando uma impressão verbosa. Conversando com o formoso ambiente, a explendorosa trilha sonora. Essa que é puramente instrumental, é certeira em cada momento do game, seja nas horas de contemplação do cenário ou nas agitadas batalhas contra os Chefes. As músicas, completam a atmosfera altamente tecnológica do jogo, lembrando claramente a trilha de Blade Runer. Porém, nada disso funcionaria se Hyper Light Drifter não uma excelente mecânica de combate e movimentação. Seus controles respondem bem e são precisos, fazendo as batalhas serem sobre de resposta', ou seja, é necessário análisar com clareza quais golpes serão desferidos e qual será a reação do( s) inimigo( s) a eles, assim como, de que maneira, o jogador lidará com os ataques vindo em sua direção. Evitando assim, que o jogo seja apenas e desviar', acrescentando uma dificuldade justa e desafiadora ao game. Enfim, Hyper Light Drifter eficaz e memorável, fazendo uma exemplar utilização de seus recursos audiovisuais e compondo uma experiência inesquecível. Ele nos fascina com seu belo cenário, que é catastrófico e rejuvenescendor, em consonância, e com sua misteriosa e subjetiva história. Usa sua trilha sonora de maneira majestosa e finaliza tudo isso com uma fluída e consistente estrutura de'. Portanto, Hyper Light faz jus a sua ótima avaliação na plataforma de jogos eletrônicos Steam. 
Melhor jogo já criado, e isso não é exagero. Antes de Portal, CS: GO e Left 4 Dead, a Valve, minha empresa de games preferida já havia lançado o seu masterpiece: 2, o jogo com a combinação mais fantástica que um gamer pode querer: Física impecável, trama envolvente e enorme, personagens carismáticos e gráficos excelentes e leves, lembrando que o game é de 204! Se o primeiro game já era sensacional, com horas e horas de duração, personagens interativos e momentos de tensão incrivelmente bem conduzidos, HL 2 surprende retornando com os melhores elementos do primeiro, melhorando cada detalhe e acrescentando ainda mais coisas! A trama não é copiada, e sim, original, com muitos mistérios e personagens enigmaticos, como o, que até hoje ninguem sabe quem é. Muito bom! O jogo conta com muitos capítulos, diálogos envolventes, violência, armas originais e divertidas, trama empolgante, cenários detalhados, universo imersivo e vivo, gráficos lindos e leves e ainda por cima você encontra essa por um preço na Steam! O jogo tem pouquíssimos bugs, coisa que todos os jogos tem, mas em ou você nem vê os bugs, ou então você vê e 5 segundos depois já não faz mais diferença nenhuma pois é algo bem simples e não influencia no gameplay gráficos. O protagonista é Gordon Freman, o cientista mais famoso do mundo dos games. Ele não diz uma palavra durante a aventura toda mas consegue ser carismático e ter dezenas de companheiros pela trama, praticamente todos mostrando confiança nele! O único momento em que vemos Gordon Freman inteiro ou quase inteiro na saga, sem contar a capa, claro, é na expansão Blue Shift do 1, no qual jogamos com o guarda que tenta abrir a porta no início, e olhando para trás, vimos Gordon no trem=} O jogo tem tensão, aventura, explosões, mensagens de honra e esperança, tiroteios, alienigenas, robôs, veículos e diversos capítulos emocionantes e surprendentes. Um jogo para diversos públicos e ainda por cima é a parte base! Ainda temos HL 2 EP 1 e 2 para continuar a trama! É possível que um dia HL 3 seja lançado, e se isso acontecer, pode apostar, meu amigo. pode apostar que a internet para, pois se a Rockstar Games teve poder pra fazer isso com GTA V, a Valve tem muito mais, e isso eu garanto, haha! A Valve disse um pouco depois do lançamento do HL 2 que capítulos seriam lançados com intervalos de alguns meses, e até citaram episódio 3 e 4, mas acabaram lançando apenas o 1, 2 e o ep Lost Coast, que são todos muito bons mas ainda deixam mistérios no ar! Mistérios que precisam ser revelados! Joguem e entendam. Prós: muito bons e o jogo é muito jogo pode vir no pacote Orange Box por um preço barato e ainda você tem a chance de experimentar Portal, um jogo sensacional que faz parte do universo de! conquistas e cartas jogo é grande e em nenhum momento é bem variadas, divertidas e todas vão deixando a trama ainda mais empolgante!.. armas impressionante! muito faciais dos personagens impressionam! Contras:, não existem coisas negativas nesse jogo. Na análise eu informei sobre pouquíssimos bugs, coisas que possuem em todos os jogos, mas até nisso é bom, haha, nem bugs você percebe direito, e quando percebe, é tão simples que nem interfere! Recomendadíssimo! 
Um dos melhores( se não o melhor) MORPG que já joguei. Com um combate bem diferente do padrão do gênero, com uma mecânica de skils baseada em combos e sequências específicas de teclas para serem realizadas, traz um sentimento desafiador e ao mesmo tempo muita satisfação. Muitas vezes eu até mesmo esqueço de aumentar o nível das minhas personagens pelo fato da vasta gama de possibilidades que este jogo traz para o jogador. Matar monstros e ficar mais forte é bem divertido, mas não são todos os MORPGs que possibilitam que o jogador possa escolher vários caminhos a seguir e mesmo assim se dar bem em qualquer um que ele escolha, por exemplo, no BDO um jogador que optar por ficar dropando itens de mobs para pode conseguir a mesma quantidade de dinheiro que o jogador que quiser ser um ou então um cozinheiro. Vejo muitas pessoas reclamando de diversas coisas, mas principalmente da desenvolvedora do jogo, e, cá entre nós, até hoje nunca encontrei alguma empresa de um jogo( principalmente de MORPG) que seja perfeita, pelo contrário, já vi várias que são muito piores que a Pearl Abyss, então o melhor a se fazer quanto a isso é parar de choro e aceitar que a vida não é um Todynho gelado, você não é o centro do universo, tente se virar com os seus problemas o quanto for possível, alguma hora será resolvido. Eu, por exemplo, tenho um problema no BDO onde eu fico tomando DC e rolback de tempos em tempos( mais ou menos a cada), mas aqui estou fazendo uma avaliação positiva para o mesmo. De qualquer forma, na minha opinião este é um jogo maravilhoso, que super compensa o seu valor e, para os amantes de MORPGs como eu, é com certeza um prato cheio.;) 
O jogo possui três campanhas, sendo cada uma com um protagonista de uma raça diferente. A história em si não te deixa nem um pouco preso, e os elementos de terror só estão presentes no início da jogatina com o Marine que ao decorrer do jogo vai se perdendo, nos levando a um final um tanto quanto simples e previsível, diferente da campanha do Alien que de longe é a mais empolgante, com um final que curiosamente eu gostei e o protagonista mais marcante das três campanhas( pode acreditar), e até porque é a campanha mais rápida, na qual durou umas 3 horas, enquanto a do Marine ultrapassou um pouco do que o necessário durando cerca de 5 horas( sim, isso foi muito pra monotonia do jogo) o que a tornou um pouco enjoativa de jogar. Infelizmente, em todas as campanhas você percorre os mesmos mapas o que poderia até ser interessante, mas não é, sendo o motivo pra eu não ter teminado a campanha do Predator. Os gráficos são rasuáveis, nada de mais, e a jogabilidade é simples porém um pouco confusa com o Xenomorph mas nada que não de pra se acostumar. Recomendo que pegue este jogo em uma promoção, sendo assim valeria a pena, mas ainda pode haver jogos mais atraentes e que valeriam mais a pena pelo mesmo preço ou até mais barato. 
SobreUm jogos de- com elementos de sandbox e uma MENOR ponta de RPG- nunca joguei minecraft, mas ouvi muitas comparações com esse jogo. Com a ideia em voxel, te possibilita construções bem legais e modelagem de terreno. Eu nunca tinha comprado um jogo nessa ideia, comprei mais pelo lado RPG, que não tem nenhum, a distribuição de pontos é irrelevante ao progresso, eu mesmo passei a maior parte do jogo sem por os pontos para descobrir o que seria necessário para cada classe( depois fui esquecendo mesmo), sério, vejo o pessoal comentando sobre rpg em discussões, me dá vontade de rir XD. Tirando isso o game realmente me surprendeu, passei uma boa parte jogando somente com minha filha, mas depois de uns dias jogando, me peguei farmando itens sozinho( quando ela não estava afim) para poder evoluir. construir. explorar mais. Pontos positivos:* Jogo dinâmico;* Jogo de fácil interpretação e jogabilidade, interface simples e intuitiva;* Pode jogar com até 4 pessoas ao mesmo tempo;* Grande quantidade de equipamentos cosméticos e podendo usar alguns equips de outras classes como cosmético; ScrenPontos negativos: um server dedicado, ou seja sem servidor público, você depende da conexão alheia!( Sabe aquele seu amigo que rouba wifi da padaria? É se você joinar o jogo dele ou de alguém que mora muito longe, vai se teletrasportar pelo cenário) ausência de um controle de água.( muito foi conversado desde o EA, mas até agora nada e nada) de controle de NPCS: é você montou uma cidade que nem eu? Vai ficar vazia, você não pode por NPCs.* Existem poucos Bosses no jogo, ao, fica chato pois até os da versão hard são a mesma estratégia e facilmente podem ser mortos no solo( Hard Mode pode dar um trabalhinho se você for ranger)* O jogo está com um preço alto para o conteúdo, R$. Por isso aconselho seguir o game e esperar uma promoção de no mínimo%. tem um real objetivo em exploração ou até mesmo enfrentar as dungeons, você pode simplesmente entrar, prencher o portal e nunca mais voltar lá. E isso acaba sendo um saco no multiplayer, porque várias vezes alguem vai joinar seu jogo, achar que você quer fazer exatamente isso! Sério, deletei um monte de gente. Eles entram, olham o progresso do seu mapa, vão te teletransportar para seu ultimo mapa sem falar nada. e sair procurando o portal. Prencheu? Acabou. Sinto que falta um sistema de recompensa melhor. Algo que motive os players a explorar o mundo e a dungeon. tendo saído do EA, parece muito cedo, conteúdo bem pequeno. tipo. se você rushar talvez umas 3 a 5 hrs de gameplay. bugs no som, random crash, etc etc. existe a possibilidade de proteger suas construções de gente existe como você proibir entrada de alguem em uma sala OU proibir que abram ou destruam seu bau.: só cosmético até o momento e extremamente caro por só 1 item. não vale! AnáliseEmbora tenha colocado mais defeitos que qualidades, recomendo o jogo, mas em promoção! Game muito divertido e cativante, pena que muito curto. Só escrevi o que eu mesmo gostaria de ter lido em recomendações ao comprar no EA e ninguem tinha dito. 
quem esse jogo foi desenvolvido?( x) Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari( x) 20 x 120p() Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?( x) Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha( x) Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?( x) Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado( x) Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video( x) Um PC meh, com um I3 e com uma gt 730() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
Tomb Raider 2013 é além de um reboot da série, uma reinvenção de uma das mais icônicas personagens do mundo gamer. O jogo trás o melhor enredo já visto na franquia, além de gráficos maravilhosos e uma excelente parte sonora, o que auxilia na imersão. Desta vez, a trama se passa durante o primeiro trabalho de Lara como arqueóloga que, visando angariar fundos, partiu em uma arriscada expedição de um reality show rumo à cidade perdida de Yamatai. No entanto, durante a viagem, a embarcação é atingida por uma tempestade e naufraga, deixando Lara e seus companheiros presos em uma ilha habitada por membros de uma seita radical devota a deusa do Sol, que captura todos os sobreviventes que ali chegam, provavelmente para fins de sacrifício. Lara agora precisa fugir do cativeiro e dar um jeito de escapar da ilha, mas forças além de seu alcance não deixarão outra alternativa a não ser enfrentar o perigo de frente. O jogo busca dar um ar de realidade, o que é atingido em certo ponto, mas mesmo com os esforços para mais humana, precisamos desconsiderar várias situações absurdas a que a personagem sobrevive apenas com um ou outro hematoma. Lara passou por uma grande mudança em relação ao demonstrado nos jogos anteriores. A arqueóloga rica que esbanjava arrogância foi substituída por outra bem mais sensível, inexperiente e às vezes ingênua, se uma pessoa bem mais interessante. Outra grande mudança é quanto à jogabilidade: Se por um acaso os produtores resolvessem dar outro nome ao jogo que não Tomb Raider, ninguém nem desconfiaria se tratar de um título da série, já que o jogo é totalmente diferente dos anteriores. A exploração e os puzles que marcavam a franquia naufragaram junto com o barco, deixando mais espaço para o combate, sendo que até mesmo as tradicionais pistolas foram removidas. Não que isso seja ruim, mas pelo que parece, este não é só um reboot, mas também uma renovação de identidade. O jogo apresenta um mundo de forma que possibilita a volta do jogador a determinada parte do mapa para procurar itens que deixou para trás na primeira vez que passou por lá sem ter que rejogar a fase como ocorria nos títulos anteriores. A exploração é recompensada com itens para se fazer melhorias nas diversas armas disponíveis, além de acrescentar funções novas. Há também um sistema de viagem rápida, já que o mapa é bastante extenso. Foi adicionado sistema de níveis e experiência, de forma que a cada nível é conferido um ponto de aprimoramento para que o jogador escolha entre as 3 ramificações possíveis a que mais se adapte as suas necessidades. Mesmo sendo fã dos jogos antigos da série, é inegável que este aqui é uma revolução em termos de qualidade. Após os eventos finais do jogo, Lara dá a entender que este é apenas o começo de uma nova era Tomb Raider. Sendo assim, que venham os próximos. IMPERDÍVEL(). 
De todos os jogos que eu tenho, esse com absoluta certeza é o que eu mais gosto. A imersão na época ambientada é muito satisfatória. Apesar de as cidades não fazerem jus à população da época, são bem detalhadas, mas poderiam ser mais interativas e maiores. O movimento dos cavalos é ótimo e o manejo das armas fica satisfatoriamente mais difícil quando montado do que a pé. O ponto forte do jogo são as batalhas. Elas são divertidas, realistas e balanceadas. Não adianta você querer ganhar com um bando de recrutas se o inimigo, mesmo sendo 1 terço do seu tamanho, tiver cavalos e bons equipamentos. As batalhas são até sangrentas, mas poderiam ter um gore mais aprimorado. Ele não tem campanha definida. Você pode muito bem ser um ladrão, um capacho do rei, ou formar seu próprio reino. Mas pense bem, porque se quiser criar um reino, mas sem a confiança de ninguém, vai acabar com a cabeça a prêmio e não durará muito. Como o jogo se ambienta na idade das média, ele logo te avisa sobre o sexismo da época, em que os homens eram claramente mais respeitados no campo de batalha. Mas há sempre aqueles lords que vão se apaixonar pelo seu jeito de guerreira independente quando na verdade você quer quebrar tudo e conquistar castelos e cidades até cansar.: O jogo vale a pena cada centavo, principalmente quando está na promoção, como muitas vezes está. Então, se você quer algo para gastar suas horas e se divertir, aposte nesse jogo. Recomendo com certeza. Nota: 
Os 10 passos para sobreviver um apocalipse diasNum primeiro momento, é essencial sair de cidades grandes. Quanto maior a população de um lugar, mais zumbis em potencial. Vá para algum lugar afastado e procure por armas brancas de efeito. Vale tudo: martelos, tacos de beisebol, facas, machado o mais importante armas de fogo. Procure pistolas em casas ou fazendas, e coloque a mão na maior quantidade de munição que achar. de sempre acertar o na cabeça. primeiro mêsAgora que você já está armado, as coisas ficam um pouco mais fáceis. Sua maior necessidade será a alimentação; procure comidas enlatadas, macarrão, sopas e com sorte alguma carne bem fechada. as AmizadesEm um cenário desses, a melhor dica é não confiar em ninguém. Você pode até achar sobreviventes que inspirem boas intenções mas como ter certeza disso? vida sem MédicosComo os hospitais estarão dominados pelos zumbis, não é uma boa ideia ir até lá em caso de doenças. Esteja preparada, então. Vá um centro médico ou a uma farmácia para pegar antibióticos, analgésicos, bandagens, pasta de dentes, baby wipes e tudo que encontrar., doce LarAgora que estamos munidos de armas, suprimento médico, comida e água, temos que achar o nosso porto seguro. A melhor ideia é procurar uma fazenda bem afastada, de frente para um campo aberto e perto de uma fonte de água. Esta fazenda será perfeita para criar um mundo autossustentável. Nela poderá plantar legume. na concessionáriaGasolina não será um problema, então adote um carro. Ele será o seu veículo de fuga caso algo dê errado no porto seguro. Se possível, pegue um blindado e com um grande. Nada de Ferrari ou Porsche; o barulho do motor pode ser ouvido a centenas de metros. Isso atrairá todos os tipos de problemas que não queremos. da diversãoSe você encontrar um gerador, parabéns. de muitos meses na seca, a sua libido estará a mil. Com o passar do tempo, as pessoas estarão mais calmas, então você poderá se aproximar de pequenos grupos de pessoas. Depois de alguns meses de encontros, você pode para morar em sua fazenda. Mas, não divulgue a localização da fortaleza para ninguém. para sempreDepois de encontrar sua companheira, viva com se não houvesse amanhã, porque essa pode ser a dura realidade. Tenha filhos, um monte deles. E não se esqueça de ensinar a eles coisas básicas como história, português, matemática e tiro ao alvo. Tudo isso será essencial para o futuro. 
Review para Nave dos GamersBanished tem uma proposta interessante em gerenciar cidades, assim como SimCity, porém ambientado na idade média. Assim como a maioria dos games do gênero, o jogador deve procurar por recursos e atender as necessidades específicas da população. Cada habitante tem uma função e se torna fundamental para o desenvolvimento da sua cidade. Durante boa parte da jogatina, você terá constante preocupação de manter o estoque de recursos em um nível aceitável, e o jogador pode ser surprendido com desastres naturais. Os habitantes sofrem com doenças, podendo morrer de fome, frio e até mesmo por desastres naturais. O jogador poderá investir na agricultura para produzir alimentos, na caça e da coleta de ervas, coletar grandes quantidades de madeira, pedra, carvão, para poder e. Você poderá construir escolas, para que os habitantes se tornem mais produtivos, hospitais para melhorar sua saúde, entre outras builds impactando no desenvolvimento do povoado. Esse é aquele jogo surprendente que vai tomar muitas horas de tão viciante. Mas fique sabendo que Banished não é um gerenciador de cidades qualquer, pois a palavra Hardcore se encaixa perfeitamente com todos esses detalhes citados. O jogo é tão dificil, que eu já perdi toda a população no inverno, pois esqueci de produzir roupas de frio, ou até mesmo não tinha material suficiente para o mesmo. Outro detalhe, é que as pessoas são gulosas k você sofre para encher o estoque de comida para um numero X de pessoas, dai um filho da mãe vem lá da casa do baralho e pega 80% da comida do estoque só pra ele. Não da vontade de pegar um infeliz desse e jogar no rio? Enfim>:( NOTA 
Resumindo. Se existe uma frase que possa definir o jogo The Elder Scrols V: Skyrim, essa frase é: Diga adeus à sua vida social. Vocês podem ter encontrado essa frase em outros lugares que comentem algo desse jogo, e não há uma definição melhor para ele, uma vez que você mergulha na história e começa a se aventurar em mais um pedaço do reino de Tamriel! Normalmente, para se fazer um review, é recomendado jogar um jogo até o final, para se ter uma boa impressão de sua experiência e passar isso para os jogadores. Infelizmente isso não é possível em Skyrim, pois o jogo simplesmente não termina nunca. de uma aventura contínua, que se renova a cada dia de uma maneira inacreditável. Um mundo vasto e que transmite uma coisa não muito comum em NPCs do cenário: Vida. As pessoas nas cidades trabalhando, e indo para suas casas para uma boa noite de sono, uma rotina que se repete dia após dia dentro do jogo, e uma grande interação com o jogador. Talvez seja essa energia que faz com que Skyrim seja um jogo tão viciante. Além de um sistema simplificado de habilidades, um gerador infinito de quests e também uma trilha sonora épica a todo momento. É um jogo perfeito? Não. É um dos melhores RPGs já lançados para o videogame? Sem dúvidas! LiberdadeO ponto mais forte de Skyrim é a sensação de liberdade em um mundo tão vasto e cheio de coisas para se fazer. Não existem rotinas em Skyrim. Você pode fazer a quest principal, onde você aprende um pouco sobre seu dom por ser um Dragonborn, ou você pode deixar isso de lado a qualquer momento e apenas explorar a paisagem sem objetivo algum. Mas não confundam as coisas: Andar sem rumo é algo que acontece por pouco tempo, pois eventualmente, aparece uma caverna ainda não explorada em seu caminho, e uma nova aventura terá início. Trilha SonoraTeve sua composição feita por Jeremy Soule, assim como em Morrowind e Oblivion, e ela é simplesmente ÉPICA e combina muito bem com os momentos de exploração e combate do jogo! A sua abertura chamada de The Dragonborn é uma das melhores trilhas sonoras já feitas para um game na minha opinião! ConclusãoUma aventura épica contínua e sem fim, não importa quanto tempo você fique longe da província de Skyrim, você sempre irá querer voltar para ter um gostinho de ação! VALE MUITO A PENA! 
Sonic Generation é um jogo em comemoração aos 20 anos do Ouriço Azul da Sega. O Jogo começa com você controlando Sonic em uma de suas primeiras aventuras quando de repente aparece um Monstro. Indo para o Futuro, vemos Sonic comemorando seu aniversário quando de repente o mesmo Monstro aparece e captura seus amigos. Agora, os 2 Sonic( Sonic Passado e Sonic Futuro) estão em lugar branco onde o tempo parece estar parado. Não se engane com minha introdução confusa, a história é bem simples e é explicada cada vez que você fecha um estágio do jogo, cada estágio contém 2 fases, para fechar os estágio você terá que jogar com ambos Sonic: O Sonic do Passado( também chamado de Sonic Clássico) com suas fases seguindo a jogabilidade dos primeiros jogos, em 2D Plataforma; e o Sonic do Futuro( também chamado em Sonic Moderno) seguindo a jogabilidade dos últimos jogos, com fases com velocidade constante. Após a conclusão de um Estágio irá ser liberados missões extras que quando completadas irão destravar habilidades, músicas ou artes do jogo. As Habilidades podem ser compradas em uma espécie de loja, na qual você utilizará os pontos adquiridos nas missões e fases, essa habilidades ajudam um dos personagens ou ambos. As Moedas vermelhas podem ser encontradas nas fases, também destravaram artes e músicas. Todas os Estágios são remakes das zonas dos jogos passados do Sonic e todas as músicas estão remixadas seguindo o áudio original do estágio, modernas mas sem retirar o toque de nostalgia. Sobre a DLC- Cassino Nights: Não é nem uma fase jogável, é apenas um mini game de Pinbal, compre apenas se você curte Pinbal! Sonic Generation é um dos melhores jogos atuais do Sonic e irá te trazer nostalgia com as músicas e um pouquinho de desafio com as fases. s: Também é um ótimo remédio para você que ficou bastante decepcionado com volta as origens do Sonic 4. 
Analytics Club- A. N. A CLUB, ANÁLISE FEITA POR JOGADORES PARA JOGADORES IMERSÃO NO JOGO E ENREDO Resumo da História sem Spoilers Vocé é o cavaleiro do apocalipse Guerra, trazido prematuramente para o mundo dos homens, inicando assim a guerra Céu e Inferno, Guerra é acusado de quebar a lei sagrada, Desonrado e encarando a sua própria morte, Guerra recebe a oportunidade de voltar à Terra para procurar a verdade e punir os responsáveis. Trilha SonoraAjuda bastante na imersão do jogo, com aquele toque bíblico apocalíptico, tambores de guerra, e vocais dramáticos, você vai se sentir realmente no fim do mundo, traz a sensação de desespero, tensão, você sente que o mundo não tem mais esperança. A música ajudar criar o ambiente perfeito para a proposta do jogo. Música que resume o jogo, Disturbed- Indestructible Cutscenes e Dublagens Cutscenes são simples, passam a mensagem e ponto. Porém a otíma interpretação e dublagem dos personagem compensa nesse fator então está OK( Lembrando que o jogo foi lançado em 2010). JOGABILIDADEMovimentação da câmera O jogo é em terceira pessoa, na maioria das vezes a câmera se comporta bem, porém com algumas ressalvas, exemplo de uma situação incomoda: você está combatendo um inimigo e outros aparecem espalhados pelo cenário, algumas vezes você não consegur ter uma visão ampla da situação, então vem uma bola de fogo, ou um golpe de longe e arranca muito da sua vida,( é bem chato pra quem joga no díficil, pois cada golpe que você leva doi no rim), outro problema é a mecanica de focar em um só inimigo, não foi resolvida muito bem, as vezes você aperta e não mira ou a mira fica travada, isso é bem problemático quando você enfrenta um certo boss no jogo em que a mira é fundamental. Porém não chega a ser um grande incômodo, você acaba se acostumando e bola pra frente. Comandos precisos? Sim, combos muito claros de serem executados, movimentação fácil, porém nem tudo são flores, existe uma função de defender golpes, porém o jogo falha em te mostar qual golpe é ou não defensável, então você fica naquele dilema defender ou desviar pois defender( da a oportunidade de e ficar desviando todo momento pode te fazer cair de um penhasco e começar tudo denovo, outro problema é o botão de agarrar inimigos é o mesmo botão de segurar objetos, algumas vezes se torna um problema, esses problemas se encaixam naquela frase' Só jogando para você entender com clareza', porém como citado antes você acaba se adaptando, e não interfere na diversão do jogo. Compatibilidade joystick é boa? Teste no controle de Xbox one, não tem do que reclmar nesse quesito, sem delay, botões configuráveis, está OK, pode jogar tranquilo. I. A decente? A proposta do jogo não é ter uma I. A inteligente que se adapta e bláblá, porém não vimos muitos problemas com isso, inimigos nunca vem só, vem em hordas em duplas, trios, é facíl desviar, não são inteligentes, e as vezes você consegue matar inimigo mais fracos sem ele se quer dar um golpe, mas CALMA! eles compensam isso com quantidade e o tanto de vida que você perde a cada golpe que leva, chega a ser um absurdo alguns inimigos mas é legal, mesmo em nívies mais fáceis perde bastante vida. Tem momentos engraçados que inimigos mais fortes matam ou jogam de penhascos mais fracos, ou vão atirar em voçê e se matam. Bugs comprometedores? Não. Alguns inimigos aqui e alí ficam parados na parede você da um golpe e eles voltam pra vida, eu pessoalmente estou na reta final do jogo, porém outros curadores que já zeraram não encontraram nehum bug quecomprometa a diversão do jogo. Progresso do personagem te motiva a continuar? DETALHES TÉCNICOS Otimização, detalhes gráficos O jogo é muito bem otimizado pode rodar em um microndas sem problemas, sem drops de fps, gráficos bonito, estilo', isso suaviza esse tema' que ele possui, deixando asim o jogo mais leve é com um estílo único, para quem jogou Dante Inferno entende o que eu estou dizendo, o jogo é tão pesado visualmente( sangue, viseras, coisas macabras) que se torna cansativo, você tem que parar um pouco, pra continuar jogando( não que o jogo seja ruim, estilos diferentes). PREÇO É justo. Média de 17 horas para ser finalizado. Perguntas Frequentes O jogo faz o meu perfil? O jogo faz perfil de jogadores que curtem( apenas jogos Steam): Devil May Cry 4, Castlevania, Dynasty WarriorsÉ justo para comprar fora de uma promoção ou devo esperar? Pode comprar, fora de promoção o jogo está abaixo de 50 R$ juntando todos os fatores vale a pena. Resumo e porque você deve comprar esse jogo Darksiders é um ótimo jogo para colocar em sua coleção, preço acessível para ser adiquirido, estiloso, leve, história imersiva que prende o jogador, com uma gameplay e progresso do personagem, que cativam a jogar cada vez mais. Com algumas ressalvas, porém que não compremete em nada a diversão do jogador. Nota Gostou da análise? Marque como útil!, Siga nosso grupo de curadores Cansado de ser iludido com jogo ruim?, ficar puto porque teve a sensação de ser enganado? Deixa que a gente se fode no seu lugarToda semana publicamos uma análise detalhada de jogos na Steam levando vários fatores e opiniões de quem jogou para trazer a melhor análise possível. Nosso grupo publica análises sem nehum tipo de influencia de terceiros, não recebemos nada para iso, fazemos apenas para contribuír com a comunidade. ANÁLISES FEITAS POR JOGADORES PARA JOGADORES URL 
Injustice é um jogo espetacular, lindo de se jogar e bastante divertido. Mas vou tentar fazer uma analise pois a história deste jogo é uma coisa de explodir cabeças, sério. Quando o game tem gráfico e tem uma história magnífica parece que a receita deste fodendo bolo deu certo, e falando do Injustice, este bolo acabaria com a fome no mundo. Prós:- Gráficos maravilhosos, agrada em tudo.- Comandos confusos no início, mas quando você vai treinando. Tu melhora, e isso é o destaque do jogo, cada capítulo é um diferente, ou seja, tu vai saber todos os golpes e não ficar preso em um só personagem.- Dublagem maravilhosa, PERFEITA. Quem assistiu Liga da Justiça quando era moleque feito eu, não vai estranhar ninguém.- Ultimate Edition! TODAS AS DLC, mapas, trajes e tudo mais! É DIA DE ROCK BEBÊ!- SUPERMAN da vida, caralhos! É O MARAVILINDO SUPER! Contra:- Assim que eu terminei de baixar o jogo, fui logo afobado querendo jogar, fiquei 3 horas preso em uma tela preta escrito: Out of range, ou seja, era algum problema na resolução do jogo, então você que está lendo minha análise e tá com o mesmo problema faça isto: Vá em Executar e procure por: AppData> Roaming> Injustice: chegando lá vai ter um bloco de notas( faça um backup) e modifique ele em ResolutionX coloque sua resolução 1360 e em Resolution Y 768 e logo depois em WindowMode coloque= Windowed.< Deu certo para mim. Fora isso, está mais que recomendado comprar este FODENdO game maravilhoso. Ce você quer porrada entre heróis, cenários que podem destruir com as batalhas e dublagem épica ao m², COMPRE AGORA! 
O jogo tem uma história mais simples que seu antecessor, o ponto alto são as referências ao seu antigo personagem e a participação do mesmo nos eventos no 2. O gráfico é praticamente o mesmo, porém é melhor trabalhado em seu polimento e aperfeiçoamento em iluminação e sombreamento. Destruição de cenário está um pouquinho melhor, bem pouquinho. A jogabilidade foi aperfeiçoada, sendo mais fluída que o anterior. pontos negativos foram a falta de atenção das produtoras Dimps e Bandai na tradução do jogo, NOMES de TÉCNICAS e PERSONAGENS que, além de serem apresentados diferentemente do que foi na transmissão do anime no Brasil( no game, foi usado a referencia americana), fizeram o cúmulo de um mesmo golpe ou personagem ser apresentado com nomes diferentes dentro do jogo, exemplo Satan,,,, Transmissão,. Outro deslize foi que, durante a tradução do jogo do espanhol para o português, muitas frases continuaram em. espanhol! O que prova a falta de atenção das produtoras Dimps e Bandai de não respeitar o que foi exibido no Brasil através do anime e mangá, além de não se derem o trabalho de revisar a tradução( que também contém erros de português como Enserir em vez de Inserir). E por fim, de que adianta COMPRAR o SEASON PASS se você será obrigado a comprar o PACK 5 pelo preço de 50 reais? Infelizmente, a Dimps e Bandai entraram na onda de produtoras gananciosas! jogo vale a pena? Sim, pois é um jogo divertido e apesar de depois de certo tempo parecer repetitivo, o modo online dá um novo ânimo ao jogador, sem falar nos novos personagens acrescentados, novas missões e novos eventos. Apesar de os eventos de Desafio serem estremamente maçantes fazendo que muitos desistam! E aqueles que são fã da franquia, sempre valerá a pena! 
AVISO: Estou fazendo esta análise com poucas horas de jogo pois já havia o jogado no console. Grand Theft Auto V é um jogo espetacular, a qual a Rockstar caprichou em todos os quesitos para que ele nos desse muitas horas de diversão e jogatina. Por isso afirmo, ele é um jogo que é obrigatório para os fãs da franquia Grand Theft Auto. Enredo e missõesAs missões do Grand Theft Auto V são espetaculares, muito bem boladas e aproveitando a novidade da inserção de três protagonistas, eles não só tem missões solo como missões em grupo, tais como os golpes e assaltos. A Rockstar soube administrar as missões para cada protagonista e como elas se complementariam. A campanha de Grand Theft Auto V tenho que admitir que tem um enredo muito fraco se comparado com seus antecessores, porém é compensado pelas maravilhosas missões( que são melhores que dos antecessores). Gráficos e otimizaçãoDiferente de seu antecessor, Grand Theft Auto V foi muito bem otimizado, rodando até mesmo em máquinas abaixo dos requisitos mínimos e com um desempenho razoável. Agora temos muito mais opções de configurações gráficas, podendo reduzir ou aumentar ao extremo. O gráfico do jogo em si está impecável, já era lindo nos consoles, está muito mais bonito no PC, com certeza. Há muitos detalhes no cenário, ação do vento, da água, reflexos, folhas, poeira, etc. Disso não tenho do que reclamar. Modo onlineO Grand Theft Auto Online veio para dar muito mais horas de diversão aos jogadores, e veio para ficar, já que esta aposta da Rockstar deu muito certo. No modo online além do mundo aberto, temos missões de corridas,, golpes, assaltos, etc., com conteúdos criados pela Rockstar e pelos jogadores através do Criador. É possível transferir personagem do console para o PC, como eu fiz, isso é bom para quem quer continuar sem progresso, mas é ruim por conta dos glitchers do console que tem nível acima de 20, isso deixa os demais jogadores em desvantagem. NovidadesEm relação aos consoles, o Grand Theft Auto V para PC tem algumas novidades, tais como muitos no modo online, mais detalhados( na geração anterior nem tinha), detalhes nos reflexos, climas mais intensos, jogo rodando com framerate superior a 30fps, o Modo Diretor( falarei abaixo) e muito mais. Modo DiretorA Rockstar gosta que os moders trabalhem no jogo, além de gostar que os jogadores criem coisas novas com ele, pensando nisso eles fizeram exclusivamente para o Grand Theft Auto V de PC, o Modo Diretor, que é um modo onde você pode fazer qualquer coisa, desde brincar no mapa com superpoderes até fazer a partir do jogo. Sim, esse modo lhe dá a liberdade de ser qualquer personagem do jogo( precisa fazendo a campanha) ou até mesmo animais, se preferir pode também criar ações e falas programadas para os NPCs e executar( por isso o nome Modo Diretor, pois os NPCs serão seus atores). Só jogando nesse modo para se ter noção do quão divertido é. Sem falar que o jogo tem seu próprio editor de vídeo, onde você pode colocar efeitos, alterar câmera e exportar para assistir em qualquer aparelho. ConcluindoÉ um jogo que eu recomendo ser comprado e aproveitado, sem sombra de dúvidas. 
Insurgency Para aqueles que não aguentam a casualidades dos fps atuais, feitos para crianças, esse aqui é pro publico mais hardcore, amantes de cooperativo, o grande e super barato Insurgency. Nascido de um simples mod, fez tanto sucesso que desenvolveram seu proprio standalone, diferente da maioria das empresas gananciosas este aqui e seu irmão maior Day of infamy( no mesmo estilo de gameplay so que na 2ª guerra) nunca terão dlcs, resumindo fazem seu cash valer a pena e muito mais, ama dlcs? quer dlcs? aqui não é teu lugar, quer gastar$? compre insurgency para seus amiguinhos e venham jogar um dos melhores jogos da atualidade! Pontos positivos: ultra bem desenvolvido, PvE, os bots aqui são letais, bobeie e morra em apenas 1 tiro, ou um rpg, teve uma vez que eu e a galera tava num corredorzinho e soltaram um rpg, levo uns 4 de uma vez realistico, sem mimimi da terá conteúdo adicional é para skins de armas, roupas e mapas tudo de graça.( Toma essa CS go e outros gananciosos$) quantidade de mapas e do seu loadout( equipamentos), como por um silenciador, lanterna, cinto com mais munição, explosivos, etc. de deitar no chao e soltar o dedo na machine gun, dando supressão para os inimigos, ou preparando o tiro perfeito de base sempre alta, diferente da maioria dos jogos fps, sempre tem gente jogando o conteudo do jogo disponivel para você desde o inicio( Diferente da maioria das porra de ganancia, tem progressão mas é por rank, no outro jogo deles o day of infamy ta melhor desenvolvido o sistema, onde você ganha skins de soldados, mas pode ser td liberado jogando, tipo 101 batalhao de paraquedistas, ou variações dos exercitos alemaes. as armas são uteis, podendo alterar o tipo de tiro dependendo da arma em tiro unico, rajada ou automatico. de pegar granadas ou armas inimigas. de classes, exemplo, 1 lança granada, 1 rpg, 1 sniper, etc. baixo se comparado a outros 10% garantida Negativo: crianças do mimimi da atualidade podem reclamar do grafico, mas se você é old school igual eu sabe que isso pouco importa, no final oque vale é o gameplay, a diversão, que que adianta por fora ser lindo mas por dentro ter porra nenhuma e não te manter feliz, alegre, jogando. pode ser considerado gosto ou se tu não curte coisa hardcore, o game não é para você, você pode morrer em 1 tiro, mas mata em 1 tiro tbm. Entao nem td é tão rum. ConclusãoSuper recomendado e se tiver amigos, mais recomendado ainda! ou se pensa em comprar olha o pack 4 pessoas ta ultra barato! e tchau!:) 
Vamos começar como? Que tal peço single player. Vamos la, voce compra o jogo, entra no single, cria seu char, fala que ele é fodão, entra em um reino. Cansa de ser apenas um mero vassalo do rei, e quer fuder com a porra toda dos inimigos, pega todos os castelos, fica fudidão da merda. Fica tipo o rei das tapioca. Mata nego pra casamba. Ai voce cansa de ser vassalo e quer ser o rei agora. Voce cria outra char, Agora já sabe jogar, e vai para conquistar a porra toda. Começa crinado seu primeiro inimigo, depois vem outro, outro e outro quando voce ver, todo mundo ta contra voce. Ai voce fala. Po mano, eu sabia jogar. Ai voce cria outro char, conquista a porra toda, mas agora voce sabe fazer diplomacia, agora voce é rei das tapioca de banana. Agora voce manda na bagaça mesmo, seu boga fica ate esposto de tanto poder que voce tem. Quando perceber, já se passou 70horas de jogo. Ai voce fala: Po cansei, vou jogar com ums amiguinho. Vai la voce, entra no multplayer, entra com batalhas de 20nego pra cada lado, e fala eta porcaria. os cara é bom de mais. Ai voce treina, treina, treina, treina. E fica top. Quando perceber já tem 140horas de jogo. Ai voce cança e fala, agora vou jogar ums mod maneiro. Voce baixa um mod, joga, joga, joga e assim já se foi mais 30hBaixa outro, e joga, joga, joga e joga mais. E la se vai 20hAgora vou jogar mod online. Baixa, instala, joga, joga, joga e joga pra porcaria toda. E la se vai mais 40horas. Quando voce percer de verdade, voce esta virgem com 70 anos. Resumindo Vale a pena. Tu vai jogar, jogar, jogar e jamais vai se cançar. leve para muitos pc, bem otimizado, sem muitos bugs2ºMuitos mods, È tipo skyrim mas com exercito ao seu comando. 3ºSão milhares de horas jogando e mesmo assim você não cansa. 4ºO modo online é divertido e tem muitas pessoas jogando5ºNão é um dinheiro jogado fora. Voce compra hoje e vai jogar para sempre. servidores BR( Mas existe alguns) 2ºAcho que so tem o primeiro mesmoAvaliação do genero: de bugs: de Npc: geral: 
É bom. mas não é tudo isso, pelo menos para quem joga no controle, não me considero um expert em jogos de corridasmas também estou longe de ser um jogador ruim, jogo há anos e sempre tive em minha biblioteca jogos de corrida além de sempre me dedicar a dominar os jogos que jogo. A dirigibilidade de alguns veiculos é muito ruim, é dificil adquirir uma técnica para dirigilos com agressividade, o controle com muita facilidade, definitivamente há algo desbalanceado. O número de carros poderia ser maior. pelo menos o número de pistas é satisfatorio na minha opinião, variações de horario e clima são legais, mais isso é padrão no jogos de corrida de hoje em dia, então não tem muito pra elogiar aqui. Sobre graficos e desempenho, bom, o jogo pesa na CPU mas é leve em GPU, aqui com um Q950@ 3. 8+ 8GB meus FPS desabavam quando tinha carros na pista e com chuva, ficava na casa dos em alguns lugares, apenas com 20 veiculos e sem chuva girava em torno dos no meio da muvuca, jogava no ULTRA com uma GTX 780 que da conta de boa desse jogo, por fim visualmente o jogo tem seus altos e baixos, alguns carros são lindos bem modelados etc. já outros não, as pista idem algumas são belas, especialmente em certos horarios do dia( a iluminação muda conforme o horario) já outra são bem pobres em design e qualidade tecnica com texturas pobres e efeitos a la DX9. apesar disso Recomendo o jogo pois ele tem mais qualidades que defeitos. 
Eu já joguei muitos games de luta e esse é definitivamente um dos meus favoritos. O estilo da arte e o som são fantásticos e todos os golpes tem peso e são muito bons de usar. Os personagens tem designs únicos e criativos, nada de Shotos( Ruy, Ken, Akuma.) ou Mishimas( Heihachi, Kazuya.) e ainda são versáteis para poderem jogar em diversos estilos. O jogo tem um ótimo tutorial para novatos que cobre conceitos dos games de luta que não explicados em outros jogos. Mas ainda assim a curva de aprendizado é bem dura e jogadores veteranos vão surrar novatos brutalmente. O jogo também tem mecânicas para prevenir combos infinitos assim como combos muito longos no geral. Nota para o modo Online que tem um dos melhores que eu já vi. É impressionante. Eu já joguei com pings acima de 350 e a partida fluiu sem nenhum lag. Claro que isso varia de pessoa pra pessoa, mas esse é o único game em que pude jogar com gente de outros países sem lags ou engasgadas. Se você é novato e quer entrar no mundo dos Fighting Games Skulgirls é um bom começo. Não é caro, o tutorial é bem completo, os personagens são balanceados, o modo de treinamento tem varias ferramentas úteis e a comunidade apesar de pequena é amigável e vai ajudar com qualquer dificuldade ao longo do caminho. E se você já é veterano também recomendo. O jogo é profundo o suficiente pra manter interessado qualquer lab rat e com esse netcode fantástico não tem erro. 
O sistema de luta é flexível o bastante para empolgar guerreiros casuais, em busca de diversão simples e rápida, mas também fisgar os mais dedicados, com um imenso leque de golpes, combos e mecânicas de esquiva e ataque. De cara, vai sim parecer Mortal Kombat, mas logo Injustice se impõe pelas habilidades únicas de cada lutador e um' diferente nos controles. Injustice ainda brilha com uma história ousada e vibrante, que explora bem as personalidades dos heróis da DC e clichês consagrados das histórias em quadrinhos. Melhor ainda, o enredo traz uma incrível dublagem em português, graças à acertada escolha de trazer os dubladores dos filmes e desenhos desses personagens para reprisarem seus papeis no game. Para acompanhar isso tudo, uma dose generosa de opções de partidas, com minigames, modificadores de partida, batalhas online e muito material para desbloquear. Pontos PositivosÓtima história( e dublagem) Tantas histórias já foram contadas com Batman, Superman, e outros como protagonistas que fica difícil achar um bom- e novo!- conto para explorar. Ainda assim, Injustice consegue a proeza ao jogar de forma simples, direta e sincera, sem vergonha ou medo de usar clichês e outras ousadias. Pule para o próximo tópico se quiser evitar spoilers, mas de maneira geral a trama mostrando Superman virando um vilão de primeira categoria, explorando seus poderes mirabolantes para subjugar o planeta, inclusive matando quem se opõe a ele. Batman lança mão de seus recursos para formar uma resistência, graças também a uma inesperada aliança com Lex Luthor. Enfim, a pegada se mantém por todo enredo, que leva suas boas 8 horas para terminar. Parcerias inusitadas ganham vida, enquanto embates dos sonhos pipocam a todo momento. Quem acompanha somente os filmes e desenhos dos heróis vai curtir, mas os fãs mais ardorosos também vão vibrar- seja pela história realmente bacana ou pela sacolada de referências que pipocam a todo momento. A cereja no topo do bolo fica por conta da dublagem brilhante. As mesmas vozes em português de Superman, Flash, Lanterna Verde, Ciborgue,, Arqueiro Verde e tantos outros nos desenhos e filmes aparecem também no game, garantindo qualidade e familiaridade- alguns podem reclamar do fato de Batman ter a voz dos filmes recentes com Christian Bale, não a do desenho, porém é mais uma questão de costume do que qualidade. O trabalho só não passa incólume por alguns pequenos detalhes: uma linha de voz saiu errada em um capítulo avançado do Batman( o fala uma frase com a voz do Arqueiro Verde) e vozes menores, como pessoas distantes, inexplicavelmente não foram traduzidas, ficando no original em inglês. Detalhes tão pequenos que nem são lá coisas muito grandes, mas mostram que ainda há espaço para evoluir neste quesito. De qualquer maneira, Injustice estabelece um novo padrão de qualidade em games dublados no Brasil, provando que um trabalho feito com qualidade e respeito faz toda a diferença no produto final. Incrível variedade Mortal Kombat serve como boa referência no que diz respeito à quantidade e variedade de opções presentes em Injustice. Jogando sozinho é possível curtir a história, um tradicional torneio com vários oponentes( aqui chamado de Batalha) em sucessão, participar de minigames ou apenas praticar golpes e combos. Por outro lado, o multiplayer contempla versus no mesmo console ou online, com embates amistosos, por ranking, com fila de desafiantes e até mesmo desafios específicos, que rendem pontos adicionais de experiência. Daí entram em cena outros pequenos detalhes. O modo Bataha conta com diversos modificadores. Que tal enfrentar só heróis? Ou só vilões? Ou lutar com tempo reduzido? Ou então envenenado? Opções e desafios não faltam. Aliás, falei de pontos de experiência e aqui eles servem não só para refletir seu nível de habilidade para outros jogadores no modo online, mas também para habilitar conteúdo adicional, como trajes extras, artes conceituais e novas opções para o modo Batalha. Não acabou: Injustice conta ainda com uma engenhosa integração com sua versão mobile, para telefones celulares e tablets. Desafios vencidos no console liberam extras no mobile e, dando motivos até para jogar o bonito, mas extremamente repetitivo, game portátil mesmo quando longe do seu videogame. Personalidade própriaEu te entendo: por mais que eu diga aqui que Injustice não é só um Mortal Kombat com outro visual as imagens e vídeos teimam em te mostrar outra coisa. Mesmo assim, reforço meu argumento: Injustice é um jogo divertido e de identidade própria. Há semelhanças, como os pequenos combos muito parecidos entre si para todos os personagens e combinações básicas de golpes especiais, mas as características únicas falam mais alto. De cara, os cenários são bem interativos, com armadilhas e artimanhas que podem ser decisivas para uma vitória. Não basta saber onde elas estão, mas também saber como cada personagem vai interagir com ela: Bane vai pegar uma moto do cenário e jogar no adversário, enquanto o Asa Noturna pilota a máquina em direção do oponente. São apenas três botões de ataque e um quarto serve para ativar um poder único de cada lutador. Superman fica mais forte por um tempo limitado, enquanto Batman convoca que servem para defender e atacar. Asa Noturna e assumem posições diferentes de combate ao toque deste botão, Lex Luthor ativa um escudo, Flash faz o tempo passar mais devagar para o adversário e por aí vai. Variedade é palavra de ordem em Injustice e isso se aplica bem aqui, já que a lista de poderes é vasta. Pontos NegativosExcelente e previsívelAviso de spoiler: este é um ponto negativo que servirá apenas para algumas pessoas, não para todas. Ok? Vamos lá. Injustice é um jogo impecável, que realiza com maestria e competência tudo aquilo que propõe- e olha que ele propõe muita coisa. Porém, nada disso é exatamente novidade. Fato: muitas ideias apresentadas aqui são criações da própria NetherRealm, como o modo história elaborado e os golpes especiais cheios de ação e ângulos dramáticos, mas não deixam de ser versões aperfeiçoadas de algo que já existe. Assim, fica o aviso: quem busca por algo inédito pode acabar se desapontando com Injustice. Verdade que esse é o tipo de promessa que o game nunca fez, mas isso não impede jogadores de criarem essa expectativa. De maneira alguma isso tira o mérito da equipe. Injustice é excelente e deve agradar em cheio quem é fã de jogos de luta e dos heróis da DC- grupo este que, cá entre nós, deve ser muito grande. 
PORTUGUESE AND ENGLISH REVIEWAnálise em PortuguêsSem sombra de dúvidas, uma das melhores histórias que eu já vi na série F. Os pontos positivos:+ A versão para PC conta com qualidade gráfica bem melhor que a versão do PSX; os CGs estão ótimos. Têm MODs( eu não os instalei) que ajudam a melhorar um pouco mais a parte gráfica;+ O sistema de estoque de magias do jogo é bem interessante;+ O sistema de cartas Triple Triad é fantástico;+ A história é muito boa;+ Sistema de batalhas e customização de personagem através dos Guardian Forces é muito legal; Os pontos negativos:- Se você for um jogador muito bom em Triple Triad, com apenas duas horas de jogatina nas cartas é possível deixar os personagens P, uma vez que as cartas te dão acesso antecipado às magias muito poderosas, logo no início do jogo. Isso meio que quebra o jogo, a não ser que você opte por jogar cartas esporadicamente.- A versão Steam tem um sério problema com mapeamento de controle. Mesmo eu jogando com dois controles Xbox, as vezes eu ficava na dúvida de qual controle o launcher do jogo identificava. Algumas missões requerem a entrada de comandos através do controle, e acredite, pode ser um inferno com a atual identificação dos botões. Existe um MOD que ajuda a resolver esse problema. Quem jogou F8 nos tempos áureos do PSX( minha época mais feliz com jogos) com certeza vai gostar de jogar essa versão, além de relembrar os grandes momentos que esse jogo tem a oferecer. Pontuação para esta versão: 8. o jogo: ReviewThis is, no doubt, one of the best stories ever made on F franchise. The pros:+ The PC version of the game has enhanced graphics if compared to PSX version. The CG quality is great. There are MODs( I didn t instal them) that can enhance a bit more the graphic quality in this game;+ The Draw Magic system is very interesting;+ The Triple Triad is fantastic;+ The game story is very good;+ The batle system and char customization thru s Guardian Forces é very cool; The downs:- Triple Triad is good, but can also break the game in early stages. If you re a very good Triple Triad player, you can make your chars in less than two hours just playing cards, since the cards can give you acess to very strong magics early. To avoid this, you can sporadicaly play cards.- This version has a serious problem with controler mapping. Although I pluged two Xbox controlers on my PC, sometimes I was in doubt by which one was recognized by the game s launcher. Also, some missions require you to input a buton sequence to do certain tasks, and with the actual controler mapping it can be a hel. There is a MOD than can fix that played F8 in the Golden Age of PSX( my happiest time playing games) for sure wil love this version. This port.: 8.. The game ifself.:. 
Helblade: Senua s Sacrifice- Uma experiência única Primeiramente apontar que Helblade não é um jogo para todos, não que algum jogo consiga agradar todo mundo, contudo este aqui atinge somente uns jogadores bem específicos, o motivo: Senua s Sacrifice é uma mistura de hack não slash e puzle, que a um toque perturbador único; O jogo intercala as partes de ação e puzle, em um momento você faz um e logo após faz o outro; Alguns puzles se repetem bastante, além do fato de você ter que andar muito durante o jogo. Pois bem, após esse breve resumo, pode se perceber que Helblade não é voltado para a ação, na verdade é um puzle com elementos de ação. Apesar do jogo como um A, Helblade é um indie, ou seja, equipe menor, jogo menor, produção menor, contudo, a fim de quebrar paradigmas e revolucionar o indies, este game, apresentando todos esses quesitos inferiores a jogos de grande porte, foi ambicioso e quis demonstrar que jogos indies podem ser A também. Sem mais enrolação, seguem os pontos do jogo: História: Você é Senua, uma mulher que sofre de psicose e pretende chegar até o inferno viking, a fim de barganhar com Hela a alma de seu amor que havia morrido. A história não é clara, assim como em Dark Souls, podendo afastar algumas pessoas que estão acostumadas a receber as informações de maneira mais fácil, porém esclarecer que mesmo procurando entender toda ela, você pode não conseguir, pois existe muita interpretação no jogo, assim como em Franbow. A personagem sofre de psicose, você está na pele dela então, em suma, você tem as informações( fragmentadas e desconexas), se acompanhar tudo, porém não são muito claras. Jogabilidade: A mecânica do jogo é meio travada, apesar de básica. Senua anda, corre, passa por cima de obstáculos e por baixo( automaticamente), interage com objetos e luta. Os controles simples de movimentação é que incomodam um pouco, Senua deve estar diretamente de frente com uma fresta para poder, por exemplo. A corrida dela muito lenta também, num jogo que se deve andar muito, é um pouco irritante. No combate o jogo brilha, a movimentação é um baile, Senua dança em frente aos inimigos, fluidez total assim como em DMC. Gráfico: O gráfico de Helblade é coisa de outro mundo, ainda mais quando em um jogo indie. Sinceramente, um dos jogos mais bonitos desta geração, faltam palavras para descrever sua beleza. Toda ótica caótica do jogo é claramente percebida, os efeitos visuais para demonstrar a doença de Senua resplandecem na tela. O gráfico intercala entre a beleza do mundo real e a manifestação da psicose, criando uma atmosfera incrivelmente imersiva, além de perturbadora em muitas partes. Trilha Sonora: A trilha sonora de Helblade carece de muitas músicas, propositalmente, pois como Senua tem psicose, o que se ouve o jogo inteiro são sussurros, é extraordinário, por isso tantas pessoas dizendo para jogar com fone. A dublagem americana consegue passar muito bem as emoções dos personagens. mencionar que a música dos créditos é ótima, para título de curiosidade é a Ilusion da Vnv Nation, também tem outra sensacional que é a Just Like Slep da Passarela Death Squad. Helblade pode não agradar a todos, mas é sem dúvida uma experiência única: Um puzle com elementos de ação perturbador. Este é um dos poucos games que sai da forma genérica, que consegue lhe fazer mergulhar nele, você se sentirá angustiado, amedrontado, além de curioso para saber o destino da protagonista. Helblade peca um pouco sim, com puzles repetitivos e muita andação, contudo não dá pra ofuscar essa pérola. Se você gosta de uma experiência única e não chegar matando tudo como em Doom, pode comprar sem medo. Nota: 
Jogo muito bom, com mods então rs, você consegue investir algumas horas da quest principal, depois de você fazer as quests das guildas dos ladrões, a sua antiga glória, da darkbrotherhood, fazendo ela ser temida novamente, colégio de winterhold, e as quest dos compenions, podendo ser um werewolf, tirando as dlc( dawnguard te permite ser um vampiro ou caçador de, dragonborn você ira para um mapa totalmente novo e enfrentara os cultistas de Mirak, no qual é um antigo Dragonborn e acredita que você é apenas um menitirosa, uma, hearthfire te permite construr sua propria casa, sendo 3 no total), você ainda pode lutar por um dos exércitos em skyrim, os Imperiais ou os Stormclocks. A lore em si é muito boa, muito profunda, porém um pouco linear em algumas quest( spoiler, porem depois dou exemplos), o jogo possui bugs, pode gerar um pequeno estresse mas não é nada tão grave se você tiver o unoficial mas uma dica, NUNCA DESATIVE UM MOD NO QUAL VC JÁ POSSUI UM SAVE, pois você corre o risco de ter seu save corrompido comigo 3, esse foi um dos motivos que me fez parar de jogar por alguns dias Na questão da linearidade, eu jogp SKYRIM desde o Xbox 360, e eu percebi que tem quest na qual as escolhas são diferentes, mas o final é o mesmo, um bom exemplo: P O I L E R- Na quest da Dawnguard você pode se tornar, ou não, um vampiro, caso você aceite, você faz o tutorial do vampire lord e tem que ir pegar sangue de uma fonte, você chega lá mata todo mundo, aparece dois vampiros que se traem e depois você mata eles. Já caso você recuse, você irá recrutar 3 pessoas para lutar ao seu lado, depois o lider da dawnguard( esqueci seu nome) ira te chamar e contar que descobriu um esconderijo dos vampiros, você vai lá, no mesmo lugar, mata todo mundo, encontra os vampiros que se traem, mata eles, e depois você reporta pro seu lider, e então descobre que a Serana foi para o Fort porque seu pai é malvadão, o final é o mesmo para ambos, você mata o Lord Harkon, as coisas que são diferentes são as linhas de dialogos e algumas personagens, caso você seja vampiro, após matar o Lord Harkon você pode atirar no Sol com o Arco Fodão dos Vampiros com as flechas elficas amaldiçoadas e é como se ficasse a' sempre, você não toma mais as penalidades por andar de dia, e se você for um caçador de vampiros você atira no Sol e ocorre uma explosão na qual queima os. I M D O S P O I L E Em um resumo, o jogo é muito bom, você pode jogar ele por meses ou anos( no meu caso) e não se enjoar, tem muitas coisas para fazer, e a lore é muito boa, principalmente se você já conhece doas antigos Elder Scrols, tem até refêrencias. Enfim eu recomendo muito 
Holow Knight é um jogo que eu considero uma obra de arte! É impressionante a satisfação que esse jogo te passa quando você consegue completar um objetivo, seja pegar um item em um local dificil, ou matar um boss chato. Eu comprei esse jogo com a mentalidade de que ficaria frustrado( pessimista? nem um pouco.) com o jogo, porque sempre vejo pessoas falando que é um jogo muito dificil, mas não é( pelo menos pra mim não foi tanto). Sobre a história, basicamente o jogo se passa em Halownest, o famoso reino dos insetos( é, pra quem não percebeu, o jogo se passa no mundo dos insetos) e você é um simples viajante que foi atraído até aquele local em busca de TESOUROS, RIQUEZA e etc( não quero dar spoiler, então estou generalizando aqui). Prós: Dificuldade= O jogo é dificil, portanto para passar raiva( passei bastante) História fantástica Trilhas sonoras fantásticas( eu tenho algumas na minha playlist Ambientação, cenários e a arte do jogo, e que arte LINDA! Contras: Acredito que o único contra do jogo, é o fato de ser relativamente dificil jogar no e pode ser frustrante, portanto recomendo que jogue com um controle. Eu poderia citar mais algumas coisas, mas não irei, pois não quero prolongar muito a leitura. Enfim, super recomendo esse jogo, mesmo pelo preço ful, vale muito a pena! 
Um verdadeiro SURVIVAL! Diferentemente de vários jogos que se dizem Survival Horror, esse sim honra o nome do gênero. Não que seja o jogo mais asustador de todos os tempos, longe disso. É apenas um jogo de mundo aberto estilo GTA que se passa em um mundo zumbi. Porém, a palavra sobrevivência é levada ao extremo. É um bom jogo, mas há pontos positivos e negativos. Sobre os pontos positivos: É um jogo de mundo aberto sobre zumbis, mas aqui é mundo aberto MESMO. Nada como aquele que vimos em Dead Island. Existe um extenso mapa para explorar e fazer missões. Você pode combater os zumibs com armas brancas e com armas de fogo. Porém, as armas de fogo tem pouquíssima munição, lembrando os melhores momentos dos primeiros Resident Evil. Além do mais, elas fazem barulho, o que, com certeza, atraem mais zumbis. Logo, pense 10X antes de usar uma arma de fogo, pois podem significar mais problemas. Seus passos também fazem barulho, portanto evite correr. Você pode usar carros para percorrer longas distâncias. Elas fazem mais barulho ainda, mas te ajudam a escapar de uma horda. Aqui, você pode contactar outros sobreviventes, pode até jogar com eles, montar uma base com uma população. Deve administrar o lugar, evitar conflitos entre os sobreviventes, conseguir mantimentos, sob pena de perder companheiros. A morte aqui não é game over, o jogo continua após a morte do personagem que você está controlando. Porém, se ele morre, morre pra sempre, e você assume o comando de outro sobrevivente, com outros itens, causando uma extrema tensão no jogo. Para os amantes da série The Walking Dead, esse é o jogo perfeito, pois retrata muito bem o apocalypse zumbi como ele seria no mundo real, além de se parecer muito com a série de TV. A música, o clima, tudo em muitos momentos lembra The Walking Dead, inclusive na parte emocional. Pontos negativos: O mundo aberto em si parece muito grande no início, mas é relativamente pequeno. Fora algumas casas rurais e plantações, há apenas um acampamento, uma vila, uma cidade e uma base militar, e só. A campanha também é relativamente curta, ou pelo menos dá a sensação de que poderia ter muito mais. A campanha não tem uma história que empolgue, aliás, não tem história nenhuma. Quando se chega no final do jogo, a minha reação foi É SÓ ISSO? Não há nada de climax que indique aquele momento decisivo de se chegar no final do jogo. Além do mais, o final em si é bem xoxo e brochante. um jogo muito bom, porém, altamente enjoativo, que não te faz querer chegar ao final. Apenas vivenciar um apocalypse zumbi de verdade. Recomendo esse jogo sim, mas mais para quem curte The Walking Dead ou um jogo de mundo aberto. Nota. 
Se eu pudesse dar uma nota, daria NEUTRA. Mas como o jogo atende pra o que veio então classifico como positiva. Vou explicar. Just Cause 3 é um jogo feito pra explodir as coisas e matar os bots criativamente. Existem várias maneiras de destruir as coisas, e esbagaçar com tudo. Just Cause 3 é esse tipo de jogo, não é um jogo pra você se aprofundar na história e se apegar os personagens. Falando dos pontos fortes primeiro: Gráficos: bem feito, muito bem trabalhado, mapa gigante, lugares muito bonitos e cheios de detalhes. Enfim, quem gosta de gráfico vai gostar. Armas: armas, acredito que deva ter mais para ser desbloqueada nas missões secundárias( eu não fiz nenhuma). Exploração do mapa: Como eu disse antes, não fiz missões secundárias, então perdi muita coisa no jogo. Eu já havia jogado o Just Cause 2 e pretendia concluir ele 10% mas enjoei no processo e no Just Caus 3 decidi que não faria o mesmo. Eu joguei apenas o modo história e desbloqueava as provincias necessárias apenas para destravar as missões principais. Então, eu não tenho muito a falar sobre isso, justo porque eu não desenvolvi o game. Tenho certeza de que se você explorar o game com as missões secundárias, você irá aprofundar muito mais e gostar muito mais. Sistema de liberação de armas e modificações no gancho estão disponiveis nos desafios, eu não fiz nenhum. Mas tenho certeza que liberando elas você vai ter novas formas de explodir e matar apenas. Pontos Ruins: Audio: demais, nada surprendente, não tem música na história. História: clichê, clichê mesmo. Mesma coisa do Just Cause 2. Tem um fanático que se diz deus, um ditador. Ele quer explorar as riquezas da ilha para uso militar e etc etc etc. Chega Rico e destroi essa possibilidade seu objetivo é matar o ditador. EXATAMENTE A MESMA HISTÓRIA DO 2. Personagem: você olhar o Rico Rodriguez do Just Cause 2, parece que são totalmente diferentes. Esse tem uma cara mais redonda, mais latina. Não que eu seja contra os latinos, até porque sou um( haha). Mas o que eu quero dizer é que a cara de durão( que pode ser vista no 2) desapareceu. Rico Rodriguez parece um menino buchudo que caiu de paraquedas nesse jogo. A voz dele não encaixa no tipo de personagem que é. Não me refiro ao sotaque, mas ele parece ser alguém que precisa de aprovação e não um cara fodástico que explode a po. rra toda e sai chutando a bunda de todo mundo. Sério, o personagem está bem bosta. As cores da roupa também, na moral vei. ficou bosta demais. O personagem do 2 é muito mais o estilo que deveria ser. Bom é isso. Se você gosta de um jogo pra descontrair, pegar umas armas, matar uns bots e explodir tudo. Esse é o jogo, variedade de armas tem pra isso. veículos também. Enfim. Nada de novo, o mesmo jogo com um rótulo novo. Eu esperava mais, mas é isso que vocês vão ver em Just Cause 3. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos( x) Adolescentes() Adultos() Pessoas com o pé na cova, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari( x) 20 x 120p() Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() Melhor que os gráficos da vida real() Isso veio de outra() O jogo em si é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muitas falhas, mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assistir o jogo() Zera com uma guitarra( x) Pega logo as manha, mas sempre normal( x) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?() Não, um Minecraft da vida( x) Tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( x) Os caras capricharam no áudio() Baixe a playlist pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar( x) Nokia 195() Windows 98 sem placa de video() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Uns, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Gráficos pixel, e bem feitos() Ótimos() Melhor que os gráficos da vida real() Isso veio de outra() O jogo em si é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muitas falhas, mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas, que eu vi() Esse jogo saiu perfeito difícil?() Basta assistir o jogo() Zera com um teclado de gatinho() Pega logo as manha, mas sempre normal( x) Bem desafiador, as vezes difícil() Difícil() você vai querer se matar() VAI SE uma história?() Não() Tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando( x) Boa() Nivel OneShot() Dava pra fazer um livro() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas( x) Toque de tema no seu casamento( GLORY TO ARSTOTZKA)( x) Toque de tema no seu casamento( GLORY TO ARSTOTZKA)( x) Toque de tema no seu casamento( GLORY TO ARSTOTZKA)( x) Toque de tema no seu casamento( GLORY TO ARSTOTZKA)( x) Toque de tema no seu casamento( GLORY TO ARSTOTZKA)( x) Toque de tema no seu casamento( GLORY TO ARSTOTZKA) necessário pra rodar() Nokia 195( x) Windows 98 sem placa de video() Um PC decente() Um PC já considerado acima da média() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá contaNota Final:( GLORY TO ARSTOTZKA) URL 
Já que o foco dessa versão é a remasterização, então vamos começar por ela, o que muda entre essa versão e a outra? Bom, essa remasterização apresenta uma remodelagem DOS PERSONAGENS PRINCIPAIS, uma neblina permanente pela cidade, fumaça mais suave, fogo mais realístico, mais NPC na tela, texturas em HD, alguns efeitos de luz e outros efeitos, tudo isso ocorreu bem? Não! Eu finalizei a outra versão padrão de Sleping Dogs e fiz praticamente 10% do jogo e nunca vi um bug nele, já nesse a história é diferente. É comum você ver logo no início do game carros surgindo do nada, carros fantasmas que você bate e atravessa, NPC andando contra a parede ou contra o outro, NPC presos no chão, o personagem principais ficando meio que transparente ao chegar perto de luzes( as luzes varam ele), erros nos comandos como por exemplo se defender em combate, muitas vezes isso não funciona, os bugs mais bizarros que presenciei até agora foi que deixei o jogo pausado por mais ou menos uns 30 segundos e ele simplesmente mudou a configuração gráfica e resolução sozinho, foi tudo pro mínimo e outro que deu falha na missão dizendo que eu agredi o meu parceiro, sendo que eu nem cheguei perto dele. Você deve levar em conta que mesmo o jogo sendo muito taxado de GTA EM HONG KONG não é bem assim, não compre o jogo esperando um GTA pois a única semelhança com GTA é o gênero de jogo. A história de Sleping Dogs é muito profunda, envolve vingança, discórdia e crimes, o final é totalmente épico. Enfim, se eu fosse recomendar uma versão eu recomendaria a antiga, mas já que ela não está mais disponível à venda então o jeito é pegar essa mesmo! Prós:- Trilha DesafiosContra:- Bugs de save, do nada seu savegame é apagado mesmo com armazenamento em nuvem Bugs graves com os NPC que não acontecem na versão Bugs graves com os veículos que não acontecem na versão Bugs graves com o cenário que não acontecem na versão Bugs graves com os gráficos que não acontecem na versão Bugs graves com a jogabilidade que não acontecem na versão Bugs, Bugs e BugsA outra versão merece uma nota por conta do jogo em geral e da ausência de bugs, se eu fosse avaliar essa versão só pela história ela também merecia uma nota, mas como um game não é feito só de história eu dou nota por conta dos tão citados bugs e erros que acontecem de monte nessa Definitive Edition 
Seus 15 minutos de fama podem já ter passado, mas esse jogo ainda se mantém como um jogo casual divertido e como um bom passatempo. Vá lá e conquiste o coração de todas as waifus!-> Gameplay: Sabe candy crush? é tipo isso. Você chama as waifus para um encontro, que é um mini game em que você tem que obter um mínimo de pontos para ter sucesso. Após cada encontro bem sucedido, você libera uma imagem da sua waifu, que vai sendo cada vez mais erótica conforme vai progredindo sua relação com ela. Uma dica importante para esse jogo: trave o FPS dele em 60 ou até em 30( seja ativando VSync ou de qualquer outro jeito), pois o último encontro com as waifus fica impossível se não estiver com o FPS travado.-> História: Não tem muita. É um jogo casual, um passatempo. O máximo de plot que posso falar aqui é sobre as diferentes personalidades de todas as waifus, e também que existem waifus secretas que você libera completando o jogo. No, but realy, você não vai jogar esse jogo pela história dele.-> Gráficos: Os desenhos e o design são bem feitos, mas o jogo em si peca nas opções. Não há como escolher a resolução do jogo, simplesmente dá pra escolher entre modo janela ou tela cheia, e não tem uma opção de travar FPS no menu de opções, precisando recorrer a outros métodos pra fazer isso. no final, isso é uma pequena inconveniência que poderia ser melhorada. Sintonia: Boa. Vale à pena comprar o jogo quando estiver em promoção 
Eu já queria ter jogado o game Black Mesa faz algum tempo, mas sempre algum empecilho aparecia e eu acabava não conseguindo, chegando até ao ponto de esquecer o game por completo, ainda por cima com a chegada de novos jogos que me chamaram atenção. Até pouco tempo atrás no qual apareceu em um anuncio na minha steam e vi a oportunidade de finalmente e jogar. A espera valeu a pena? Sim, com certeza absoluta eu posso dizer que valeu muito a pena a espera. Black Mesa é uma experiência fantástica para aqueles que a muito tempo atrás jogaram o famoso e aclamado e hoje tem a oportunidade de reviver tudo aquilo novamente, com várias novidades e gráficos excelentes! O jogo é muito bom, com trilhas sonoras excelente que foram bem encaixadas em momentos propicios para causar impacto. O enredo e campanha continuaram basicamente os mesmos, mas contém algumas diferenças do original, mudanças estas que eu vi com bons olhos já que deixou o jogo ainda melhor. Ao contrário do 1, que eu particularmente, achava o capítulo no qual andamos sobre aquele tremzinho bem, mas bem enjoativo, no Black Mesa eu não senti o mesmo, muito pelo contrário, eu torcia fervorosamente para que não acabasse! O cenário é tão bonito e ricamente decorado que é como se fosse colírio para seus olhos hehe. Alguns pequenos bugs que tenho certeza que os responsáveis pelo jogo vão concertar na versão oficial, como problemas de otimização, travadas e problemas com a I. de alguns dos personagens, mas fora isso, tudo impecável! Eu sou fã confesso da saga e agora, desenvolvedores do Black Mesa, vocês definitivamente conseguiram conquistar esse fã das antigas. Excelente trabalho, continuem assim! Unico problema grave que eu posso apontar no jogo é bem simples. Ele acaba! Infelizmente o jogo tem fim! Queria que continuasse para sempre hahaha. Comprem sem medo, ótimo investimento! 
----------------...: OBSERVAÇÃO:...--------------- É UMA RECOMENDAÇÃO DE ALGUÉM QUE É FÃ TAMBÉM DE ARK E DE RPG, E QUE ADORA JOGOS DO GENERO, PORTANTO, TERÁ TAMBÉM DESABAFOS RELACIONADOS A ARK/ WILDCARD NESTA é um ótimo jogo. Para quem é fã de ARK, por exemplo, vai adorar o jogo, que NA MINHA OPINIÃO, se sobressai melhor, devido a 2 fatores que pra mim conta Respeito com a Comunidade, com preço mais justo se comparado a ARK por exemplo, e que não estão cobrando por DLC enquanto Early Acess( não até o momento, pois se o fizerem eu volto para negativar). 2 E até o momento, também, entregam tudo que promete sem desrespeitar a comunidade, sem pensar somente em dinheiro. Para fãs de Skyrim também vale muito a pena dar uma oportunidadeE SIM, EU SEI QUE ARK TEM MUITO MAIS CONTEUDO( ELE TEM MUITO MAIS TEMPO EM EA), ARK É MUITO BOM, EU TB GOSTO, E TEM SIM SUA GLORIA E SEU BRILHO, MAS O PROBLEMA POR TRAS DE ARK SE CHAMA WILDCARD E ISSO DERRUBA ARK POR TERRA!(.) Já na minha opinião pessoal quanto ao jogo Conan Exiles, vou começar com o único ponto negativo PARA MIM, como trintão fã da série: estou sentindo falta de várias coisas do universo Conan. Poderiam investir boa parte em desenvolvimento para coisas que não sejam tanto focadas em construção, e trazer mais do Espirito do Universo de Conan, para a atmosfera do jogo que leva consigo o peso de um Titã, e que não é qualquer título. Não que isso seja ruim, muito pelo contrario, as construções do jogo são um ponto muito forte e dão ainda mais liberdade, conteúdo, dinamismo e beleza ao jogo, mas começar a focar menos nas construções( não digo parar), e trazer ainda mais brilho e conteúdos ainda mais inovadores. ou seja: melhorar sempre e ainda mais, o que já está muito bom. No mais, em geral, melhorarem a otimização, pois ainda continua um jogo pesado. Tenho duas maquinas, um desktop i7 com uma gtx1070 e um note i5 com uma 960m e em ambos o jogo está relativamente pesado, pecando um pouco em otimização. Embora, seja comum em jogos EA, eu sei. CONAN em si é um excelente jogo, com proposta muito boa, e que apesar dos problemas como a maioria dos Early Acess, ele tem muito conteúdo, graficos de cair o queixo, sistemas de jogo muito bons, e te da liberdade em vários aspectos. Se você for da velha guarda e fã de RPG de mesa, sabe melhor do que estou falando, e se for fã de CONAN, terá um extra ainda maior. Mas não precisa ser fã da série CONAN, porque o jogo consegue vender muito bem tudo aquilo que estão oferecendo. A Funcom não fez com Conan a loucura de colocar DLC paga estando em Early Acess( como ARK que só a DLC custa o preço de um bom jogo EA ou Indie), e nem te obrigam a pagar o valor de um Triple A COMPLETO, mesmo estando em Acesso Antecipado. Quem quiser até pode pagar a mais por CONAN para oferecer suporte ao desenvolvimento e ganhar uns adicionais para fãs, levando umas firulinhas de fanbase, mas é opcional. Nenhum conteúdo de jogo importante( in game) que te obriguem a pagar, mesmo estando em EA e que deveria obrigatoriamente estar entre os conteúdos enquanto em desenvolvimento. Eu sei que Conan ainda está um valor elevado principalmente para nós Brasileiros, considerando ser um jogo EA, e sim, ainda está faltando bastante coisa, na otimização, bugs, entre outros. Eu por exemplo estou com problemas de jogar singleplayer. Estava tudo bem, mas agora sempre que vou de single ou no meu servidor, o jogo fecha sozinho e sem explicações. Mas mesmo assim, é um jogo muito bom, principalmente em promoção! Online continua normal para mim, o que pessoalmente, acho muito melhor e mais divertido jogar Online, para aproveitar tudo o que o jogo está sendo feito para aproveitarVocê hater ou fanboy de empresas que nem sabem que você existe, saiba que sou fã de ARK, que também é um ótimo jogo, mas por outro lado, a Wildcard não anda merecendo o respeito da comunidade, nem o apoio, enquanto a Funcom está fazendo mais por merecer sem dúvida. E recomendar um jogo não é simplesmente recomendar segundo o jogo ser somente bom ou ruim. Você ao comprar um jogo, esta investindo o seu dinheiro naquela empresa que, se não respeita o consumidor e a comunidade, usará o dinheiro que você investiu( e= 2 e.) para fazer outro jogo, certo? Ela esta se lixando pra você, e vai cada vez mais, k@ gar na politica quanto a comunidade nos proximos jogos. Então não avalie somente o jogo, porque um bom jogo hoje, pode se acabar e se tornar totalmente abandonado pela comunidade, ai vai jogar um bom jogo e ele perdeu o sentido e está praticamente sem jogadores. Enquanto a Funcom manter esta posição, Conan estará a frente de muitos outros, principalmente de ARK, por exemplo. Ambos são ótimos jogos, mas Conan além de ter uma proposta mais atraente PRA MIM, e entregar melhoras em vários aspectos, eu recomendo a você que estiver indeciso entre ambos, comprar CONAN. Não ia comentar ainda pois falta muita coisa, porém, depois das ultimas novas, e principalmente da nova atualização DE GRAÇA e ainda mais neste preço em promoção, merece a recomendação! Lembrando que isso é uma Recomendação PESSOAL. Ambos são ótimos jogos e você vai comprar e gastar o dinheiro do jeito que quiser. Só acho que vale a pena ATÉ O MOMENTO, dar uma chance a mais para CONAN do que ARK. Sei que muitos rembolsaram CONAN, mas muito mais rembolsaram ARK depois de toda palhaçada da Wildcard. Gosto de ambos, mas ARK( com ARK quero dizer principalmente a Wildcard) não anda merecendo respeito da comunidade e muito menos a recomendação. Principalmente pelo preço atual de ARK, você pode comprar DUAS COPIAS DE CONAN e presentear um amigo para jogarem juntos, que será diversão muito mais garantida que ARK, até que se encontre bons amigos também, claro. Se você não concordar com a minha OPINIÃO( é só uma opinião para recomendação CARA, pra isso que serve este espaço na STEAM), beleza. Só lembra que isso é uma recomendação pessoal, só não vai pagar pau e babar ovo de uma EMPRESA só porque o jogo dela é bom. Lembra que a Comunidade vale muito mais que um jogo, e apoiar uma politica de merd@ de uma empresa em um jogo, é péssimo e arriscado para comunidade, pois levará outras empresas a tomarem atitudes tão prejudiciais quanto. Tenha em mente as ações de qualquer empresa, mesmo que o jogo seja bom. ARK é bom, mas levando em consideração um aspecto geral, CONAN está no momento, MUITO MELHOR. Invista seu dinheiro com sabedoria. Pense em você mesmo amanhã. Mas não só por isso, até porque CONAN é um jogo LINDISSIMO, com muito potencial e muita coisa. Ótimas Dungeons, ótimo sistema de PVP, gostei muito do PVE também. Se encaixa perfeitamente para fãs de SKYRIM por exemplo, tanto quanto para fãs de ARK, e até mesmo RUST se parar para pensar. Tenho todos eles, e recomendo todos, mas entre ARK e CONAN, hoje eu recomendo CONAN. Dê uma chance, e se não gostar, é só pedir rembolso! Com mais de 26 horas registradas( até o momento), estou recomendando positivamente o jogo, segundo a minha opinião e por ter gostado muito! Gosto muito de ARK, RUST, CITADEL, que são sempre minhas principais escolhas para compra e jogatina. Recomendei ARK por muito tempo, recomendo muito RUST, e muito CITADEL, mas são jogos muito diferentes e cada um merece um olhar individual e não comparativo. Mas como muitos andam me perguntando qual comprar entre ARK E CONAN, eu confesso que ambos são jogos MUITO BONS, e com propostas individuais muito boas e que entregam tudo aquilo que estão prometendo- LEMBRANDO QUE, COMO EARLY ACESS- mas minha recomendação entre os 2, vai para CONAN. Não compre achando que não terá problemas, pois todo EA possui. Mas se quiser investir seu dinheiro, dando suporte a um jogo em desenvolvimento, estou recomendando CONAN. ainda mais se estiver em promoção!;) 
Recomendo Crusader Kings 2! Sem sombra de dúvida, um jogaço. Certamente empata com títulos já consagrados há tempos como Civilization, Age of Empires e Total War. No entanto, CK2 traz uma profundidade e um teor que nenhum dos citados conseguiu atingir, não como o jogo da Paradox. A proposta do jogo é o ROLEPLAY. Ou seja, ele te possibilita interpretar um soberano típico da Idade Média, seja ele um lorde mercante ou um imperador. Todas as decisões envolvidas na vida de um personagem histórico- fictício ou não- são amplamente exploradas em CK2. É um mundo rico com fortes aspectos de sandbox, você faz o que bem entende, você tem o poder. Contudo, justamente essa carga massiva de conteúdo não abre espaço para gráficos no geral, prova disso são as miniaturas dos exércitos e as animações de quando se enfrentam ou marcham, não há muito mais do que isso neste assunto. Talvez seja justamente por isso que a Paradox seja intitulada como a pioneira num gênero novo de jogos, o Grand Strategy, que, como o nome já sugere, oferece um jogo pesadamente voltado para a estratégia. Infelizmente, receio ser a maior oferta do jogo o que não arrebate mais jogadores para a franquia, num mundo- 2018- onde os gamers investem pesado em hardware no intuito de ter o melhor do gráfico já mastigado e produzido na frente deles, o roleplay de CK2 fica escanteado. Em se tratando do jogo em si, e simpatizando com o seu aspecto inicial, CK2 é fenomenal. Você joga com um personagem que lidera uma dinastia em determinado domínio. O jogo em si não tem objetivo, você traça o seu próprio caminho, com a única preocupação de não deixar a sua dinastia desaperecer. A busca por mais e mais poder é constante, ao passo que os seus interesses conflitam violentamente contra os de outros soberanos mesquinhos, interesseiros e brutais. Jogue como um conde francês na época de Carlos Magno, e participe das guerras que consolidaram o Império Carolíngio, diretamente salvando a Europa da hegemonia mulçumana atuante na época. Ou jogue COMO Carlos Magno mesmo, e se converta ao Islã, mudando o rumo da história de maneira absurda. Ou então tome controle de um Jarl Norueguês e organize expedições vikings nas costas da Britânia, saqueando igrejas e acumulando enormes recursos pela glória dos Antigos Deuses. Ou então jogue como um duque polonês, envolvidos nas batalhas constantes entre os povos eslavos e magiares da antiga Rússia ante o domínio mongol. Ou então jogue como o Sacro Impeador Romano, e exerça a sua vontade sob cristãos, muçulmanos e pagãos, comandando um dos maiores e mais poderosos exércitos da Alta Idade Média, desafiando até a influência secular do Santo Padre de Roma. Ou então assuma uma dinastia dos muçulmanos e unifique os povos do Proveta, levado a Jihad à Europa inteira. Ou então comande as hordas nômades das estepes e aterrorize o mundo inteiro. Ou então seja um patrício da Serena República Mercante de Veneza, e vença acumule poder unica e exclusivamente por meio do dinheiro. Simplesmente não há espaço suficinete para todos os exemplos, as possibildades são muitas. O jogo te tenta a agregar mais poder, e fazer com que a sua linhagem atravesse os séculos, sempre em plena ascensão. Para isso, os desafios e complicados são hercúleos. Declarar guerra por um pequeno condado pode desencadear consequências catastróficas para o seu governo, além de ser necessário o uso de muito dinheiro, prestígio e piedade. Ascender militarmente não precisa ser sempre mediante a guerra, como tantos outros jogos de estratégia caem em clichê. O consagrado Age of Empires I, no seu lançamento, prometia que você poderia conquistar outras terras por meio da guerra, da economia e da diplomacia, o que NUNCA foi inteiramente verdade, uma vez que o foco sempre foi o combate. Em Crusader Kings, se você tiver um vassalo que seja uma criança, numa dinastia quase extinta, você ASSASSINA esse vassalo e toma todos os títulos dele, seguindo assim a sua própria ascensão, livre de pudores. Finalmente um jogo que realmente entrega outras alternativas ao gênero da Estratégia do que o de treinar tropas e que cansa tão rapidamente. O jogo tem a fama de ser deveras complicado. Muitas ações ou maquinações internas só podem ser efetuadas por meio de uma ampla administração de leis, interesses e favores. Justamente isso que traz ainda mais esplendor pro jogo, onde aprovar uma lei que aumenta as taxas dos bispados e igrejas em 20% exige um custo incalculável de dinheiro a ser dado em favores, títulos e terras. Esse é um dos elementos mais marcantes de CK2. No entanto, nem tudo são rosas, logo devem ser destacados alguns pontos que me desagradam no jogo, mas que em nenhum momento mudam a minha opinião em:- A Paradox é uma empresa extremamente mercenária, as DLCs custam horrores, algumas até mais caras que o jogo vanila em si. Numa promoção da Steam- 50% of 2018- comprar todas as DLCs resultaria num investimento de quase R$! Um verdadeiro absurdo.- O sistema de combate poderia passar por muitas atualizações. No jogo, existem apenas três fatores que impactam num combate: a composição do exército; terreno elevado ou difícil; e travessia de rios, ponto. Logo, exércitos provenientes de governos tribias são constituídos de Infantaria Leve, o que torna um embate entre 10 guerreiros tribais contra 10 combatentes de feudos um embate totalmente desastroso para uma tribo. Por fim, exércitos que cruzam rios ou vencem montanhas e colinas para um enfrentamento sofrem pesadas penalidades de combate, logo um bom jogador saberá escolher onde lutar. Acabou, este é o combate em CK2. Quando da ocorrência de uma batalha, há uma aba auxiliar que demonstra o andamento da luta. Quando não há qualquer fator envolvido, normalmente o maior exército vence, o que é um erro histórico muito grosseiro, e até uma ofensa contra títulos consagrados, como Total War.- Ainda se tratando de DLCs, além de caras, elas SÃO o jogo, só que divido. Jogar o vanila é aproveitar grosseiramente 15% do que CK2 tem a oferecer. É um fiasco, pois obriga o jogador a adquirir o conteúdo ADICIONAL, mas que no fim não adiciona nada, apenas completa. O jogo não deixa de ser menos bom por causa desses pontos, mas eles existem e merecem atenção nessa revisão. Pra fechar, só posso voltar a recomendar CK2. O gênero Grand Strategy merece mais entusiastas, e a Paradox é a empresa certa pra isso. Portanto, joguem Crusader Kings! Vocês não irão se arrepender, um grande jogo, sem sombra de dúvida. 
Esse jogo é muito legal. Eu desconfio que Lula, Dilma, Jean Wylys e sua turma são viciados nesse jogo. Para chegar a ser 10% Tropico 4 Brazilian Life só faltava ter opção de colocar nas escolas públicas o Kit Gay, e enviar verba para as Paradas Gays para o povo da esquerda ficar feliz e poder perder as pregas do fiofó em público nas praças e nas calçadas de Tropico. Ao criar um char que tivesse esses personagens da política brasileira, aí sim faria um comunismo forte no game. Que desse até pra escolher o tão odiado pela galera da esquerda, MST, CUT, LGBT, Mídia, Direitos Humanos, o Jair Messias Bolsonaro para que o Tropico, sua ilha, ficasse mais forte e democrático dando ao povo o direito de ter porte de arma para proteger o seu patrimônio, um direito de escolha do povo de Tropico. Brincadeiras à parte, esse jogo foi desenvolvido e publicado em 201, muito antes do Brasil afundar na merd@. Legal são as músicas latinas bem legais de se ouvir, até suspeitei que tem uma que seja do Ricky Martin como La Bomba, mas acho que não é não, estou na dúvida. O jogo é bacana, fazer o povo feliz, realizado e em uma democracia não tem preço. O top é chutar a bunda dos comunistas que incomodam o povo para dar paz à eles. E o turismo ficar forte e a galerinha na praia curtindo um solzão dos infernos. É muito bacana, legal e divertido, vocês vão gostar e seus filhos também, e quem tem filhos pode ficar tranquilos que não existe kit gay no game, afinal o jogo foi produzido e publicado em 201, como eu ecrevi, muito antes do Brasil afundar na merd@. Recomendadíssimo. Vamos ver, quantas pessoas perdidas vão me chamar de fascista nessa análise em 5, 4, 3, 2, 1. elogios desse povo perdido 
Não dê ouvidos aos haters. Esse pode não ser o melhor Final Fantasy já lançado, mas ainda assim é um jogo incrível, se você der uma chance à ele. Existem zilhões de críticas ácidas e amarguradas por aí, mas apenas algumas têm fundamentos, pois o jogo tem sim alguns defeitos. O principal deles é a linearidade quase claustrofóbica do início do jogo. Mas poucos entendem( ou não jogaram o suficiente pra perceber) que o jogo é linear apenas até certo ponto. Após um determinado ponto da história, o jogo se abre e deixa de ser linear, e então volta a ser como qualquer outro Final Fantasy, com suas mecânicas próprias( que são excelentes, por sinal). Ignorando a choradeira dos haters, vamos às qualidades do jogo. A trilha sonora é SENSACIONAL, é outro nível. São músicas tão bem elaboradas que até hoje eu escuto fora do jogo, e ainda quero comprar a OST com caixinha e tudo sistema de batalhas é dinâmico, fluido, versátil e divertido, apenas desabilite o auto batle por padrão, vai deixar as batalhas mais desafiantes. Apesar das preferências de cada um, os personagens são profundos e com características marcantes. Há quem adore o jeitinho meigo da Vanile com sua voz quase hentai, e há quem queira torcer o pescoço dela. Mas novamente, isso é um gosto pessoal, e não tira o fato dela ser uma personagem marcante, assim como todos os outros personagens. Enfim, se eu pudesse te dar um conselho, é. JOGUE. Dê uma chance pra esse jogo, mas vá de mente vazia e aberta, sem preconceitos formados pela má fama do jogo. Vc pode se surprender. 
O Último de uma Trilogia Épica e que Marcou a Indústria dos Vídeo Games! Max Payne 3 é um Game em Terceira Pessoa de Ação e Aventura Desenvolvido e Publicado pela Lendária Rockstar GamesHistoria do Game: O Game começa com Max na Cidade de São Paulo como Guarda Costas de uma Figura Política Muito Importante, que está sendo caçado por Polícias Corruptos e Terroristas Brasileiros! E no Decorrer do Jogo Max Payne vai lembrando de acontecimentos que fizeram ele sair de Nova Jersey e vir Trabalhar no Brasil, e também com a missão de Proteger Pessoas que o Governo designou pra ele não deixar cair nas mãos de criminosos. Mecânicas: O Jogo que é ambientado no Brasil Tem gráficos e um Cenário Lindíssimos, Junto com Sua Jogabilidade Extremamente Intuitiva aos Comandos, o Bulet time foi aprimorado e também melhorou a Mira que nos Primeiros Jogos eu achava ela meio travada! A inteligência dos inimigos melhorou muito comparado ao Max Payne 2, mas Ainda parece que as vezes a I. A desliga do Nada. Considerações Finais: Max Payne 3 é um Game Maravilhoso em Todos os Sentidos que existe em um Jogo, História e Mecânicas completas e Aprimoradas! Com um Final de encher os Olhos da Água pra quem Jogou todos os Games da série, na Minha Opinião não é Melhor que o Max Payne 1 que é um Clássico Incrível, mas Tem seu lugar na História nos Vídeo Games como o Melhor Jogo de 2012 e um dos melhores de Todos os Tempos. 
Destrua tudo e todos que estiverem na sua frente! Bordelands é um jogo RPG de mundo aberto e tiro em primeira pessoa e que proporciona boas horas de diversão e tiroteio. História: No there ai no rest for the we close our eyes for good. E é com a música do Cage The Elephant que somos introduzidos ao mundo hostil de Borderlands. A abertura do game nos joga de cabeça no planeta de Pandora e com uma apresentação estilizada das classes de personagens damos nosso primeiro passo em busca do mito do Vault, um local repleto de tecnologia alienígena. Pandora, em tempos anteriores, foi explorado pela corporação Atlas que buscava o Vault, porém a colonização do planeta aconteceu durante seu inverno, e quando o verão chegou sua fauna e flora acordaram da longa hibernação fazendo com que todos os fossem forçados a lutar por suas vidas ou fugir do planeta. Durante a fuga, a Atlas soltou todos os bandidos que tinha trancado em suas prisões, deixando o planeta mais perigoso do que já era. Esse é Pandora. Seja. Pandora é o planeta onde tudo se passa. Dentro dele, prisioneiros escravizados por grandes corporações se rebelaram e tomaram conta de tudo, estes são os habitantes de lá. Antes disto, as corporações estavam escavando o planeta cheio de monstros horríveis de todos os tamanhos, e no meio disso tudo, a antiga civilização do planeta deixou vestígios de sua passagem e uma lenda maior, o Voult. Voult é uma tecnologia que quem a encontrar terá um poder sem limites, riqueza, fama e provavelmente poderá ser O comandante do universo e é atrás deste item que os Voult Hunters( Caçadores de Voult) estão atrás e é isto que você é. Você não é o primeiro a procurar por isto, mas certamente se conseguir, será o primeiro que continuou vivo. DLC: A história principal do jogo não continua nos DLCs. Estes trazem novas histórias que ocorrem em outras localidades do jogo( mas ainda no mesmo planeta). Estas novas histórias trazem novos ares e aumentam a longevidade do jogo. Impressões: O gráfico diferente é sensacional, combina com a música, monstros, jogabilidade e todo o jogo. É simplesmente demais depois que você vê que tudo está em armonia. A escolha pelo estilo Cartoon não poderia ter sido mais certeira. Apesar da história interessante, não se apegue a isto, não é o foco do jogo. O Foco é matar, matar, matar e para isto você conta com centenas de armas( não é exagero, são realmente centenas) em um número realmente enorme de missões principais e secundárias. Você tem 4 personagens jogáveis, cada um com suas próprias habilidades e especialidades. Os personagens são: Brick, Lilith, Mordecai e Roland. Brick é um grandalhão resistente a danos e que possui a habilidade Berserk, que permite desferir socos destruidores. Lilith é uma Siren, que possui poderes como ficar invisível. Mordecai é um Hunter com o poder especial de aniquilar vários inimigos ao mesmo tempo, além de habilidoso como. E Roland, o Soldier, pode invocar uma turret( metralhadora com um campo de força) que atira nos inimigos, além de dar suporte ao time com energia e munição. Os diferentes personagens e as diferentes possibilidades de especialização para cada um deles, somadas ao sistema aleatório de itens, faz com que o jogo seja ainda mais dinâmico. A variedade de armas e itens é numerosa, e as mudanças são tanto funcionais quanto estéticas, o que estimula a procura por armas e itens melhores. Quando o jogo termina, no nível em que seus personagens se encontram. Claro que, neste recomeço, os inimigos terão os níveis adequados ao nível de seu personagem, garantindo o desafio. Single Player: Borderlands no single player é difícil, solitário e podemos dizer chato. Sim. Chato. Não entenda errado, o jogo é muito bom, mas certamente não foi feito para single player e a falta de interação com a história principal deixa claro isso. Então, se você não pretender jogar com ninguém, não compre o jogo. Multiplayer: Sensacional é a palavra que chega mais perto da palavra que eu gostaria de usar. Este jogo é um dos mais divertidos multiplayer que já vi. Seu modo cooperativo aceita até 4 pessoas e é realmente demais. Jogue 10 minutos online e você viciará neste jogo. Resumo Final: O jogo é bem chamativo, começando pelos gráficos diferenciados e personagens cartunescos, onde a história gira em torno de um mundo decadente, envolto por conflitos com outros humanos e criaturas nativas, que literalmente nos aprisiona( no bom sentido) a várias horas de jogatina com os amigos. 
Imersão e solidão são o que melhor caracterizam The Swapper. E de uma maneira mais que positiva, pois a mistura de cenários abandonados e escuros, uma trilha sonora calma e melancólica, e de torrar neurônios fazem este game ser uma experiência muito interessante. No papel de um astronauta sem nome, você explora uma base espacial planeta Chori V em busca de sobreviventes de uma equipe que buscava sintetizar recursos pra Terra( no game, com suas fontes esgotadas) e que, além disso, estavam desenvolvendo um artefato de alta tecnologia, o Swapper, a partir de dados coletados de formas de vida sapientes chamadas Watchers( rochas que apresentam comportamento de computadores quânticos), com o fim de escapar da situação inóspita em que se encontram você e os possíveis sobreviventes. Para isso cumprir tal objetivo, o jogador deve utilizar o artefato para resolver puzles de diversas dificuldades e obter orbes que liberam outras áreas e funções, no melhor estilo metroidvania. Usando o Swapper, você pode se clonar e trocar de lugar com seu( s) clone( s), e é nisto que a habilidade e esperteza do jogador deverão ser aplicados com eficiência para ativar portas, botões, etc. Os puzles são bem equilibrados em dificuldade, escalando à medida que se avança áreas da estação, embora alguns sejam verdadeiras sacanagens. Os cenários são bem construídos e bonitos, e contribuem bastante para o sentimento de solidão e imersão pela pouca iluminação, corredores da instalação e construções rochosas que não indicam a presença de nenhum ser vivo. A trilha sonora é impecável e transmite bem o sentimento de cada acontecimento no game, principalmente na melancolia ao explorar todos os corredores do mapa. Em suma, é uma obra de arte com uma história interessante com reviravoltas impressionantes, trilha sonora impecável, arte belíssima e puzles de torrar neurônios. O negativo no game seria apenas a dificuldade exarcebada em alguns puzles no mapa. 
Campanha: Um pouco mais longa que a do Advanced Warfare, porém MUITO melhor. São uns 50 finais diferentes que te prendem do começo ao fim. A insatisfação de pegar um final ruim te faz querer jogar ele todo novamente pra refazer suas escolhas e sempre ter algo diferente.( Não muda só na cutscene no final do jogo, muda COMPLETAMENTE todo o resto da história que vem pra frente. TUDO MESMO. A dublagem brasileira. bem. uma bosta. Mesmo que no pc tenha sido cedida por um site de fãs com problemas de sincronia e tal, mesmo nos consoles ficou ruim. Mas as vozes originais não tenho como criticar. Muito boa mesmo. CORDIS DIE! Multiplayer: F. O. D. A. Tem uma mecânica bem rápida. Te motiva a fazer prestígio pois não perde todo o seu progresso feito anteriormente só pra ganhar um número a mais ali em cima( agora ele salva o gold das suas armas e só reseta seu nível, para você ter que desbloquear a arma denovo mas com seus acessórios e camuflagens). Tem também o melhor balanceamento de armas da história do Cal of Duty( claro que sempre tem uma arma chatinha). Geralmente, com um lançamento de um COD novo, o anterior perde muitos players ninguém mais joga. Pois é. Hoje o BO2 tem mais players simultâneos que o AW e o GHOSTS juntos.( estatísticas da steam, é claro) O zombies foi a razão que me fez comprar o season pass. Com mapas como Tranzit, Die Rise, Mob of the Dead, Origins e Buried a diversão não acaba cedo. MUITO VICIANTE. Enquanto seus amigos não cansarem de jogar você vai continuar se divertindo. compraria denovo. 
Um viciante jogo de fazenda, claramente uma obra que desagrada poucos, pois tem uma grande gama de objetivos e coisas para fazer, você pode se focar em socializar com a cidade, ou simplesmente não ligar para eles e viver de pesca de mineração( isso é muito eu rsrs), com um objetivo a sua escolha e uma gameplay invejável, o jogo se torna infinito nas mãos do jogador, e seus desafios vão aumentando com o tempo. Os bugs que o jogo tinha foram arrumados ou estão sendo arrumados com o tempo, uma coisa muito admirável no jogo é seu poder de criar um rotina, ou seja, conseguir conquistar você a ponto de fazer a mesma ação diariamente no jogo, como se fosse uma obrigação do. O jogo também se aprofunda um pouco na personalidade dos personagens, nenhum é realmente tão bem construído para parecer vivo, mas todos tem características próprias e uma história de vida, nenhum é péssimo e eles conseguem evoluir conforme você socializa com eles. O jogo com certeza tem qualidades invejáveis, porém, alguns erros. Como nada é perfeito, podemos dizer sim que esse entretenimento é uma prima, além de, ter um preço acessível e rodar em e até em algumas calculadoras, o jogo é recomendado para todos os públicos e sua nota está entre, provavelmente um 9. 5, obrigado pelo seu tempo, espero ter ajudado em algo. 
Recomendo o jogo para aqueles que curtem uma boa história, só que uma história sendo contada de um modo diferente. Você é katie que chega em casa depois de um ano fora, viajando pela Europa que chegando na nova casa( sua familia se mudara durante sua viajem) não encontra ninguém, nem seus pais e nem sua irmã e vai em procura por resposta, vasculhando toda a casa. E é assim que o jogo funciona, a casa que vai ti dando as resposta do ocorrido e isso é realmente interessante, como tudo vai se encaixando, é realmente coerente. Nas partes finais do jogo, se você explorou bem a casa, você perceberá que na sua cabeça já tem um resumo completo de tudo que ocorreu durante o ano que a personagem controlada, a katie, esteve fora, é como se ela estivesse presente, é como se você estivesse presente, foi realmente um jeito diferente de se contar uma história e que história, me lembrou muito alguns filmes que tinha esse mesmo tema abordado( que eu não vou contar, que já é spoiler hehe). Só não recomendo o game para aqueles que só curtem jogos de ação, fps de guerra e outros parecidos, que preferem mais ação do que falação ou textos. Para essas pessoas seria um game terrivelmente monotono, então melhor ficar longe mesmo. Ah e para os interessados, o game foi traduzido para: URL mais. 
Um grande jogo com uma história bem amarrada mas que peca por ela ser extremamente previsivel. O final deus ex machina dá vergonha alheia, além de inúmeros diálogos desnecessários ao longo do jogo que tentam ser engraçados, só tentam. O gameplay é o segundo melhor da série ficando atrás apenas devil may cry 4. Os golpes das armas pecam por não terem muito impacto, apenas a enyx, uma luva de fogo, dá essa sensação de que seu golpe está atordoando o inimigos. Os gráficos são top de linhas, as músicas não se destacam igual os outros jogos da série. Uma das melhores adições do jogo são os gritos guturais de savage sadistic e sensational dadas expectivamente aos ranks S, SS e S do combate. Isso é excelente pois torna a luta muito mais empolgante. O DLC é ok. A maior parte do tempo, eu simplesmente estava jogando por jogar, pois não me importava nem um pouco com a história. A história de Vergil é triste, e deve ser esquecida. O gameplay é muito lento em comparação ao seu irmão, Donte( apelido dado ao Dante desse jogo, pelos fãs da franquia). O gameplay é um pouco diferente dos títulos anteriores, pois o jogonão tem um botão de mira, alguns inimigos, te forçam a parar de atacar e se afastar para não tomar dano, quebrando completamente o ritmo do combate. Shielded Pathos, um anjo equipado com escudo e espada tem boa parte da culpa, pois seu escudo é aparentemente impenetravel, ele é um inimigo voador, que te lança projeteis, que você deve desviar no último segundo, uma tarefa herculea, pois muitas vezes você está cercado de inimigos, e alguns deles já estão com o especial carregado prontos pra te atacar, aí fica uma babunça no combate. você no meio de um combo, muitas vezes é atacado por não estar enxergando todos os inimigos na tela, por causa dos terríveis angulos de camera em alguns combates. Voltando ao Shielded Pathos, o escudo desse filho da insulto, não tem um ponto fraco, o que frusta bastante, tudo que você pode fazer é atacar atacar, até o escudo dele quebrar. outro inimigo bastante chato é o ravager outro inimigo dificil e que quebra o ritmo do combate, por causa de sua motoserra. Apesar dos pesares, eu recomendo muito DMC Devil May Cry, é um jogo de ação e combate com espadas excelente, como a muito tempo não se via. 
Portal é um jogo de em primeira pessoa desenvolvido pela Valve Corporation, lançado junto com a compilação de jogos Orange Box pela Valve em 10 de Outubro de 207. Nesse pacote de jogos tem incluído alguns famosos jogos da Valve, por exemplo: 2, 2: Episode One, 2: Epsisode Two, Team Fortress 2 e o estreante jogo da produtora, Portal. O jogo consiste basicamente de uma série de enigmas que devem ser solucionados ao teletransportar o personagem do jogador e outros objetos simples usando o Aperture Science Handheld Portal Device( ASHPD, também conhecido como Portal Gun). No jogo você assume o papel da Chel, uma cobaia dos testes produzidas pela Aperture Sciencie. Ela é a silenciosa protagonista de Portal e da campanha em Portal 2. Muito pouco se sabe sobre seu passado, além de seu possível abandono quando nasceu e sua teimosa vontade de viver( Baseado nos eventos de Portal 2, é debatido que Chel talvez seja a filha de algum cientista que trabalhou na Aperture Science). Durante os testes na empresa, o jogador é guiado por GLaDOS, um computador de inteligência artificial que monitora e direciona o jogador. ANÁLISE CRÍTICA NOTA() História Gráficos Jogabilidade Trilha Sonora Diversão Média final: foi um ótimo jogo, apesar da própria Valve considerar que foi apenas um jogo teste para o seu sucessor, Portal 2 e que não acreditava que o jogo seria tão bem recebido pela crítica e usuários. O jogo revolucionou os jogos do gênero puzle e sem dúvida nenhuma, vale muito a pena comprar Portal e aproveitar tudo que o jogo oferece. Até a próxima análise!: D 
Magicka 2 segue a mesma formula do anterior, apostando alto na diversão cooperativa e em uma campanha com muita irreverência e humor. Desta forma, o jogo é até possível de se jogar sozinho, mas é no modo cooperativo que ele realmente brilha, rendendo boas risadas durante a jornada por Midgard. A história diz respeito a uma presença maligna que se infiltrou no meio dos magos e causou um grande conflito conhecido como Guerra dos Magos. Após estes eventos, a Ordem de Magicka se enfraqueceu e quase foi esquecida, mas o nascimento de um bebê coloca em grande perigo o mundo inteiro, necessitando da ação dos magos novamente. A história é contada de forma bem descompromissada e sem dar muitos detalhes, parecendo mesmo história para criança, mas isso deve até ter sido feito de propósito, para dar certo tom de improviso à trama contribuindo com o aspecto cômico do jogo. Mas não pense que a trama é boba, muito pelo contrário, ela é recheada de sarcasmo e referências da cultura pop, mitologia nórdica e até mesmo do jogo anterior, além de contar com boas doses de humor ácido. O jogo tem gráficos cartunizados, porém bem polidos e com excelentes efeitos de partículas que deixam as coisas bem legais, com explosões de corpos e tudo que tem direito. A jogabilidade melhorou bastante em se tratando de controles, vez que no anterior, determinadas combinações eram quase impossíveis de executar com agilidade, salvo se usando o teclado. Aliás, o jogo tem até um sistema de sequências que podem ser aprendidas através de livros espalhados pelos cenários. Tais sequências invocam as magias mais poderosas, e uma vez aprendidas, elas podem ser colocadas em um dos espaços de invocação rápida, daí então você pode com bastante facilidade, ao preço de um pequeno tempo de carregamento. As sequências já estavam presentes no anterior, porém eram bem menos aproveitadas, já que precisavam ser feitas conjurando todos os elementos na raça. Agora, além de elas serem realmente poderosas, podem servir como um necessário apoio estratégico, em várias partes do jogo. Apesar das cômodas inovações, a campanha é um verdadeiro desafio, principalmente se você resolver sozinho. Em jogos cooperativos, o fogo amigo sempre ligado faz com que você escolha com cuidado seus aliados, mas confesso que é engraçado quando alguém invoca uma magia inadequada pra a situação e acaba wipando todo mundo. No geral, Magicka 2 trás uma evolução natural do conteúdo apresentado no primeiro jogo, sendo igualmente divertido, porém com soluções bem mais agradáveis. Certamente é um prato cheio para aqueles que procuram um jogo para aproveitar com os amigos, ou ainda para quem tem habilidade suficiente para encarar um grande desafio. EXCELENTE(). 
Se você gosta de um jogo que exige mais observação de cenário, cooperatividade entre players então pode ser que lhe agrade. Aqui não da pra ser vida louca e peitar geral sozinho. O peso da movimentação do personagem me lembra o Insurgency. E no geral, acredito ser uma mistura da ideia do BF 2( aquele de 205) no mapa de 64 players e a franquia Arma. De fato, as más linguas dizem que a ideia do BF 2 procede, pois criaram o Project Reality e daí surgiu o SQUAD( não sei até onde isso é verdade). Por 72 reais vale! Eu comprei em uma promoção de 50%. Se rolar uma promoção de 20% of, e você quiser um jogo mais em conta, pode crer que rola demais! Ainda está em Alpha. Porém, é perfeitame jogável. Não ficamos presos no mapa ou impossibilidado de passar por aquela porta ou janela. Os comandos respondem bem. A sincronia dos jogadores é boa até em servidores gringos com seus 20 de ping. Sempre há de 1 a 3 servidores brasileiros funcionando. Parece pouco, mas é o suficiente, já que a comunidade não é grande assim e cada servidor carrega 70 pessoas. O jogo é simples e direto. Não tem firula nos menu nem customizações de personagem. Não tem perfil de jogador, ranking, level, KD. nada disso! Do mesmo jeito que o cara entra, ele sai. Existe o placar durante as partidas, que informa pontuações. Pontuação não quer dizer quem matou ou morreu mais. Lógico que isto influencia, mas existem outras coisas que contam pontos: pegar bandeira, ajudar a construir coisas, curar jogadores( médico). etc. Só sabemos quantos matamos e quantas vezes morremos quando acaba a partida. Também, não sabemos por quem morremos e quem matamos. Isto é bom que evita treta. Graficamente o jogo não é lindo maravilhoso igual um BF ou COD da vida, mas é bonito e bem desenhado. Os mapas são grandes, então mesmo que por uma print o jogo pareça leve, ele acaba precisando de uma máquina pelo menos mediana. Ouvindo os jogadores, eu vejo que pessoas com 750ti( e placas do gêreno) sofrem eventualmente com algumas travadas, mas conseguem jogar. Eu não sei o que o jogo puxa mais ou menos, pois não consigo ativar o Afterburner em cima desse jogo. Eu tenho um fx8350, gtx 1060 6gb, 12gb de ram. Não consigo jogar na tampa da garrafa. Ok! Vai conseguir por tudo no EPIC, mas colocar os filtros de SUPER SAMPLING e A também no máximo? Esquece! Recomendo dar uma olhada no fórum do jogo para ver oq vem por aí. Vlws! xD 
O GTA Chinês. Só que não! Sleping Dogs vai além da fórmula básica de GTA. Existem cenas de tiroteio com efeitos de bulet time que lembram Max Payne, parkour! que lembra Assassin Cred, inúmeras cenas de diálogo contando a história do game e, finalmente, os combates parecidos com Batman, mas com a adição do ambiente. O ambiente que o combate acontece é bastante importante- você pode agarrar o adversário e para onde desejar. Chegando numa lata de lixo, por exemplo, você pode jogar o inimigo dentro. Chegue num aquário e destrua ele com a cabeça do oponente. As possibilidades são diversas. Mas não são todos inimigos que permitem ser agarrados, obviamente. O combate é o ponto mais divertido do jogo, de longe. Além de golpes físicos, objetos e armas brancas podem ser usados, assim como armas de fogo. Você evoluirá seu personagem conforme completa as missões e, assim, evolui as estatísticas dele, como resistência a certos tipos de golpes, por exemplo. Para aprender novos golpes, basta coletar certas estátuas espalhadas por Hong Kong. Mesmo assim, o jogo carece de mais golpes! O game é bem variado. Todas missões são diferentes umas das outras. É difícil não sem estragar a sua surpresa, mas você verá que sempre fará algo novo- seja algo pequeno como hackear uma câmera de segurança ou pular de um carro em movimento, em outro, para tomar conta do veículo. Há tanta variedade que existem coisas que são praticamente reais. Darei um exemplo para explicar: em um determinado momento do jogo, você pode marcar encontros com garotas que conheceu. Marquei com uma morena que encontrei em um clube de karaoke. Saí e tudo mais. Depois, fui cafajeste e saí com uma loira. Pouco tempo depois, surgiu uma quest que a morena estava me traindo. Ao completar a quest, a morena me disse que estava traindo porque me viu traindo. Com isso, surgiu a dúvida: isso realmente teria acontecido se eu tivesse saído com a loira? HAHAO jogo possui alguns pontos negativos como a sua longevidade( a campanha não é muito longa), os personagens parecem mecânicos demais nas cutscenes e a história é pouco envolvente. Quanto à história, você prende sua atenção em alguns momentos- como na ação que acontece em um certo casamento. É o tipo de história que começa a ficar emocionante perto do fim. As DLC não me interessaram. Joguei alguns minutos e já enjoei, jogarei novamente apenas para pegar conquistas. Por tanto não tenho como opiniar. Não notei GRANDES diferenças na remasterização- joguei no máximo-. Isso me faz pensar de como essas produtoras estão querendo tirar nosso pobre dinheirinho. Ao invês de lançar o jogo completo, separa em DLC e, futuramente, nos aparece com essas versões completas e remasterizadas. Fala sério! Se fosse para dar uma nota, daria 
Recomendo muito pra quem gosta de jogo de ação com traços de RPG, com porcentagens e chances. O jogo é excelente, mas um problema dele é os BUGS, eu já to de saco cheio desses bugs chato, seja de personagens invisiveis, parando de responder, ficar preso em um canto por causa de uma pedrinha, e o mais chato é ele travar tão pesado que tem que reiniciar o computador, quando eu pego uma tarde pra jogar esse jogo, eu tenho que reiniciar umas 3 vezes o computador, porque quando ele trava não tem como minimizar a não ser reiniciar. Pontos positivos: história, a cada cidade que você passa são mais quests e mais da historia do jogo você descobre; com personalidades,( raiva, tristeza, feliz, etc). Isso depende de como você trata, suas falas e seu comportamento com eles; de karma. Um ponto interessante desse falout é o sistema de fama com facções, dependendo do seu envolvimento com uma, certamente uma outra facção pode te odiar, ou não gostar da sua presença; modificavel. Um ponto forte desses jogos é que podem ser altamente customizaveis, seja adiciando atualizações feita por terceiros, novas armas, novos gráficos, companions, quests, história nova. amplo, com diversos locais para serem explorados e descobertos, algumas vaults que possuem história; e diversos easter egs. Pontos negativos:, como já dito, alguns deles são chatos pra*, alguns bugs podem ser corrigidos instalando mods que contém atualização de arquivos para que seja menos frequente a ocorrência deles; Rat, e Fire Ants, sério da até raiva de encontrar um destes durante suas longas viagens. É um jogo longo e que varia muito de jogador pra jogador o tempo total de jogo, caso o jogador queira seguir a main quest vai acabar o jogo em poucas horas( cuidado que depois de fazer a ultima quest, não é possivel voltar, apenas instalando mods), caso o jogador goste de explorar e descobrir novos locais, vai ganhar ai muitas horas de jogo, quests e xp. Finalizando, comprei esse jogo na sumer sale, por 5 temers, muito barato por se tratar de um jogo longo e que vai te trazer muitas felicidades e vários prints non sense! Nota 
R E S P E C TSaca quando você joga algum jogo e você é sempre o protagonista indefeso e frágil diante de todos aqueles monstros horrendos? Então né, em DOOM é o inverso, tu tem uma armadura que pesa 40 toneladas e corre como se estivesse nú, acorda de um coma desde 421 C e a primeira coisa que faz é estourar a cabeça de um demônio, meu amigo, se eu fizesse parte do jogo na hora que eu visse esse gostoso bombado dentro dessa armadura verde eu num aguentava não vei, dava logo uma lambida no cacete do maluco, insulto que pariu como que faz pra ser tão foda assim vei? Não, na moral, é gratificante sair explodindo a cabeça dos bicho. Agora falando sério. ou não O jogo é frenético do inicio ao fim, não tem pausas pra fazer outra coisa além de matar demonios, você acorda e já começa a matar, a historia é consideravelmente boa, não é algo muito complexo de se entender, um portal do inferno se abriu em marte e você tem que matar todo mundo só que no meio disso tem umas treta muito doida que tu tem que resolver aí quando tu resolve tu vai pro inferno, ai depois tu volta e depois tu vai de novo, ai depois tu volta, enfim, é um simulador de pré morte saca, você aí que faz humor negro, piada racista e tal devia experimentar o jogo porque quando tu morrer tu vai ficar na mesma situação que o Marine porém você só vai uma vez pro inferno e num sai mais não Sobre a ID Software Enfim, eu queria agradecer a ID software por simplesmente ter criado o modelo de FPS que é utilizado até hoje, foi graças a ela que nós temos toda essa evolução, desde Wolf até aqui, então, brincadeiras a parte, eu te venero ID Software, continue com esse ótimo trabalho porque na moral, vocês são pika demais meu deus do ceu chupa meu cu Historia de DOOM Bem, até onde eu sei, nos primeiros doom eles desenvolveram uma historia e tal mas ai eles tacaram o e resetaram a historia colocando esse novo DOOM de 2016 como se fosse o primeiro se eu estiver errado me corrijam nos comentarios que eu irei editar análise Considerações Finais Bom, se você, assim como eu, tem um lado explosivo e as vezes só quer um jogo pra tacar o e matar tudo que vier pela frente, DOOM é mais que recomendado, se você não é explosivo, também recomendo pra caraio porque. porque é muito bom 
Helblade: Senua Sacrifice é uma daquelas criações que são Artísticas demais para ser apenas um Jogo e Jogo demais para ser apenas uma Arte. Ele é, fácilmente, ambos em toda sua integridade, principalmente por retratar algo tão icônico e fazer o jogador( interlocutor, apreciador, ouvinte, e mais aspectos ao mesmo tempo) sentir e experienciar a mente de alguém com mental ilness. Lançado em uma era onde a comprenção popular de uma doença mental é bem precária e totalmente, é bonito ver a coragem e paixão que os desenvolvedores colocaram em cada detalhe da história, modelagem, design sonoro, ambientação e, principalmente, na retratação da doença mental. Mesmo não sendo tão importante na maioria dos jogos, os gráficos nessa obra fazem toda a diferença, sendo EXTREMAMENTE realistas e capazes de transmitir a emoção a quem deslumbra. Você sente a dor, desespero, loucura, incerteza e todos os aspectos da doença mental que a personagem principal carrega consigo de forma natural e intensa, tudo isso por conta da bela representação gráfica, com expressões faciais e detalhes bem realistas, com elementos visuais que representam a doença da personagem. Agora, combine isso com efeitos sonoros primordiais( as famosas vozes) e temos um ambiente 3D tão imersivo, capaz de fazer qualquer um perder minutos apenas olhando para ele. Mas, e sobre a seção Jogo que Helblade carrega consigo? É legal jogar Senua Sacrifice? Bem, particularmente, eu amei. O combate é bem equilibrado entre beleza e fluidez dos movimentos com. Além disso, eles não existem aos montes, o que faz cada momento de luta ser impactante e divertido. Porém, isso pode fazer o jogo se tornar frustrante para alguns. Já os puzles, eles tem uma mecânica diversificada do que já vemos em games atualmente, o que cria uma forma diferente de olhar o belo cenário, mas que pode enjoar até o termino da trama. Os puzles que o jogo dispoe durante sua aventura são, além de interessantes, simples, o que não cria barreiras para ninguém, mas dita o fluxo do jogo e alterna bem entre ação, story teling e. Com base em tudo isso, Helblade pode ser visto como uma arte( audiovisual), um jogo e diversas outras coisas( dependendo de quem disfruta). Por ser capaz de incorporar tantas vertentes em um único produto de forma tão majestosa, recomendo demais para qualquer um que queira ter uma experiência diferente da grande maioria dos games atuais. 
A Bethesda é aclamada por seus RPG s como as séries Falout e The Elder Scrols, porém em 2012 resolveu inovar apostando em uma nova franquia intitulada de Dishonored onde iria explorar ao máximo o gênero stealth e o resultado disso foi uma obra prima dos games, com um enredo excelente e uma ambientação steampunk o game rende uma das melhores experiências furtivas já encontrada. No game o seu personagem Corvo um homem de respeito e responsável por ser guarda costas da imperatriz londrina. Ao retornar de uma viagem em busca de uma cura para uma praga que está devastando a população da cidade, uma armadilha é montada e a imperatriz é assassinada na sua frente, fazendo assim com que a culpa caia em seus ombros. Acusado então você começa a sua busca por vingança contra os manipuladores do plano e o verdadeiro assassino da imperatriz. Pelo pequeno resumo dá para se ter ideia que o enredo é interessante, porém se nos aprofundarmos ainda mais durante o game temos uma verdadeira guerra política obscura, muita traição e mortes sempre pela busca de poder. Após ao destaque dado para o enredo vamos partir para as mecânicas do jogo. O seu personagem possui diversos equipamentos a disposição, entre esses equipamentos a besta que pode disparar diversos tipos de dardos e é extremamente útil para técnicas de stealth, a usada para matar silenciosamente ou combater com o inimigos, a pistola que faz muito barulho mais em um momento de sufoco é muito útil e no fim a mina de arames que é a minha favorita, que se colocada de forma camuflada mata instantaneamente todos inimigos próximos a ela. Além dos equipamentos, seu personagem também é munido de poderes, não são muitos, porém são de extrema importância para que possa transpor as missões um pouco mais tranquilo. Dishonored é bem livre, você tem a possibilidade de usar técnicas stealth ou simplesmente botar a cara e partir para o combate, todas fases possuem mais de uma alternativa, portanto cabe a você decidir por onde irá, além disso todo os locais que passamos no jogo possuem lugares escondidos o que desperta o interesse do jogador. Todo o cenário é utilizável seja para ou para de modo a ficar em uma posição mais vantajosa para abater um inimigo, Dishonored possui missões inteligentes e muito divertidas, deixo de destaque a missão que você deve flertar com uma mulher a ponto de para o quarto e, missões assim são extremamente desafiadoras. A IA dos inimigos é fabulosa, os inimigos não possuem movimentos e em dificuldades mais altas te surprendem a todo momento fazendo com que você tenha que pensar rápido para não ser pego, as armas automáticas também são bem inteligentes então não pense que cada missão será tarefa fácil. Algumas missões você terá que pensar e agir com calma e com inteligência para. Os gráficos podem parecer desagradáveis para alguns, pois o estilo usado neles é bem diferente, para quem jogou The Darkness I, notará uma boa semelhança, mais em momento algum deixam a desejar, outro grande valor do game é que ele está extremamente otimizado e não exige nenhuma máquina extraordinária para. O trabalho de áudio é de primeira, sons bem definidos como por exemplo a respiração do seu personagem, diálogos interessantes e vozes únicas além do som desgraçado que é tocado quando você é visto. Todos esses efeitos sonoros só aumento a satisfação de jogar o game. Dishonored foi um belo acerto e tem muito potencial para se tornar um franquia de sucesso, se mantiver o empenho e conseguir surprender nos próximos títulos teremos um excelente game. Para quem vai jogar recomendo as DLC s também que contam de partes do enredo do game principal. 
Review| Momodora: Reverie under the MoonlightMomodora: Reverie Under the Moonlight é o quarto jogo da série Momodora e o segundo comercializado em lojas digitais. O primeiro foi o Momodora I e os outros dois que o antecedem está disponível para baixar gratuitamente no site do próprio desenvolvedor. Esse jogo é belíssimo e muito agradável visualmente, não sentia isso em um jogo desde o Castlevania Symphony of the Night, que foi o jogo mais marcante pra mim. GAMEPLAYA jogabilidade do Momodora: Reverie Under the Moonlight é muito boa mas se comparado ao Castlevania SotN uma grande diferença, já que o ataque é mais lento lembrando mais um Dark Souls só que nesse caso em 2D e felizmente sem uma barra de vigor, o que não torna o jogo mais fácil. Ainda podemos contar com um rolamento, remetendo ainda mais a Dark Souls. AUDIOVISUALO pixel art desse jogo é incrível, sem deixar a desejar em qualquer aspecto gráfico, pecando somente por não ser widescren(), exigindo que jogue com a tela quadrada(), mas isso não deixa o jogo menos interessante, ele só fortifica o estilo old school que é abordado no game. A trilha sonora desse jogo é simplesmente hipnotizante, combinando muito bem com o jogo. Os efeitos sonoros também são um ponto forte do jogo, a cada ataque você sente como se a sua arma fosse pesada, justamente pelo som e o mesmo vale para os tiros e carregamentos com arcos, etc. Conclusão: O jogo por ser um side scroler bem responsivo já ganha pontos, mas ele ainda possui uma história muito boa, uma arte bem extravagante e ainda uma personagem cativante, emsmo sem ter falado nada. Alem disso ainda aborda o tema Dark Souls que é algo que está em alta no mercado atual de games, fazendo com que atraia mais olhares. Análise feita no dia e fortalecida através do curador do grupo seguindo nossa Curadoria para futuras análises. 
Edição( jogando pela segunda vez): SIM, CONSEGUI FAZER 10% NESSE JOGO! Dessa vez joguei na dificuldade Difícil e depois uma enchurrada de mortes( mtas mesmo k) eu consegui fechar essa belezura.( obs: como dito na primeira versão da análise antes fiz 98%) Dicas: SALVE EM VÁRIOS SLOTS!( Qnd eu estava na Praia do Naufrágio uma mina bugou e não consegui completar o desafio Sapadora de minas, tive que voltar dum save de 86% pra um de 68% e JOGAR TUDO DENOVO!) Desafios que não aparecem no mapa: toda vez que chegar numa área nova, veja qual o desafio que deve ser feito, procure um tutorial de como fazer e só então realize o que está sendo proposto. Ex: no desafio Sacrilégio( destruir 10 bagulho lá) eu não fiz isso e destrui. Perdi um tempão procurando o último, e com o tutorial você faz em poucos minutos. Na tumba opicional Tumba do Aventureiro é possivel que ocorra um bug insano que não te deixa subir no avião e pegar a recompensa, se bugar dê que resolve. Tirando esses problemas que mencionei, curti bastante rejogar e continuo recomendando para todos que procuram fortes emoções e qualidade num jogo.( fim da edição) Fatos que chamaram minha atenção nesse jogo: Uma história com várias reviravoltas e que vai te prender por um bom tempo, muitas coisas pra explorar( com uma grande quantidade de) estes que ajudam a explicar os fatos da campanha e a extendem, um sistema de upgrade interessante e variado, ótimos gráficos e boa diversidade de locais( todos bem feitos e bonitos), ótima jogabilidade. Tem alguns defeitos, mais nada que estrague a experiência de jogo.( ex: multiplayer pouco ativo e bugs leves) Enfim é uma excelente opção de jogatina! TAG( só não dou 10 porque apesar de eu fazer tudo o jogo me diz que só fiz 98% hehe) 
Opinião de um jogador casual: o jogo está realmente interessante. Fui um desses que estava com o hype nas alturas na época, e também fui um dos que se decepcionaram com o resultado( não tanto quanto alguns justiceiros de internet por aí, mas ok). O jogo mudou bastante, e pra melhor, mas ainda não é pra qualquer um. Se você é um aficionado pelo gênero e gosta de explorar, esse é seu game. Ainda tem pontos fracos, não se engane. Repetitividade em certas, planetas, fauna e flora ainda se faz presente, mesmo que no começo tudo pareça novo e interessante. Os controles em batalhas espaciais, que serão frequentes e bem difíceis no começo também tornam a jogabilidade frustrante em certos momentos. Um dos pontos altos do game( pelo menos pra mim) é a sensação de satisfação ao receber as recompensas pelo seu trabalho, sejam elas tecnologias, minérios e elementos ou mercadorias valiosas. O tempo de espera ao cultivar plantas é cansativo e chato, mas não se torna tão massante depois de construir mais bandeijas hidropônicas e cultivar um número maior de plantas- cujos recursos colhidos podem ser vendidos usados para benefício próprio. É bom encontrar uma base habitável o mais rápido possivel pra liberar as quests da equipe de especialistas, que te dão novas tecnologias e recursos que facilitarão suas buscas por recursos e planetas mais raros. Consiga também a planta do fluido de suspensão pra tornar mais fácil e rápida a criação de células de dobra, usadas como combustível para viagens interestelares( você vai precisar muito, acredite). também com o número de slots do seu exotraje e nave, é extremamente irritante ouvir aquela voz robótica te avisando inventário cheio! ou nenhum slot livre no inventário da nave, o problema do exotraje pode ser resolvido encontrando um tipo de cápsula aberta com um holograma de exotraje dentro dela, o primeiro upgrade de slot é gratis- a partir do segundo upgrade o preço sobe de 10 em 10 mil créditos por slot, então prepare o bolso. No caso das naves, a única maneira de conseguir mais slots é comprando naves maiores, que se tornam absurdamente caras dependendo da quantidade de slots disponíveis( principalmente) e rank( de C a S, porém não influencia tanto assim no preço). Uma das quests principais te concede uma nave melhor, que te ajuda bastante durante a colheita de recursos. Outro equipamento importantíssimo( como pude quase esquecer?!) é sua multiferramenta, que será sua companheira( QUASE) inseparável durante sua jornada, mas sempre que possível- se achar uma com melhor tecnologia, mais slots, etc- quanto mais slots e melhor tecnologia, mais cara ela se torna. E você vai precisar se quiser avançar no game. Invista em novas tecnologias de colheita de recursos, como as manoplas protetoras e equipamentos e upgrades de mineração para sua multiferramenta, sem eles você não terá acesso a recursos mais valiosos e importantes. Procure sempre aprender novas palavras, que vão te ajudar a se comunicar melhor com cada uma das três raças do game( Korvax, Gek e), melhorando sua reputação e liberando acesso a novas blueprints( plantas) de tecnologia que você adquire com Aglomerados de Nanitos encontrados em suas explorações. Vou terminar por aqui porque tá mais pra guia do que análise. Concluindo: compre o game( se gostou), jogue, se divirta- tanto sozinho como com amigos( a esferas de energia azul flutuantes), não vai se arrepender. Boa jogatina. 
Quando joguei Bastion achei tão bem bolado que me impressionou o fato de ser o primeiro jogo de um estúdio indie. A jogabilidade era flúida sem deixar de ser precisa, fazendo do combate em tempo real com uso de habilidades uma experiência complexa, mas ao mesmo tempo divertida para os casuais. A Supergiant Games foi muito bem sucedida em seu jogo de estreia, mas criou para si um problemão: a expectativa em relação ao seu próximo projeto. Não bastava repetir a dose, aplicando o mesmo tipo de jogo a uma história diferente. Era preciso melhorar o que já era bom. E eles conseguiram. Transistor é justamente a mecânica de Bastion enriquecida exponencialmente pela adição de um modo de combate por turnos com o simples apertar de um botão. Mas não é só isso. Agora cada habilidade possui três funções possíveis. Pode ser um ataque, um efeito secundário de um outro ataque ou um bônus de defesa. Além disso, as habilidades são completamente diferentes entre si: dano por área, dano por tempo, paralização. As possibilidades de combinação são grandes, de forma que rearranjar apenas algumas habilidades muda o estilo de luta da Red drasticamente. E essa mudança é necessária, porque os inimigos também tem ataques específicos, forçando o jogador a mudar de estratégia para prosseguir. Já a história não é nada interessante. Parece que ela existe só pra dar um senso de progressão ao jogo e evitar que ele seja um monte de desafios desconexos. Por outro lado, Transistor tem uma protagonista carismática( ainda que muda) e uma estética bonita, que cumpre bem seu papel de trazer o jogador a um mundo que vai se perdendo ao longo da campanha. 
Borderlands 2 é um jogo First Person Shooter( Tiro em Primeira Pessoa) que se passa em um mundo aberto com um mapa muito amplo. O jogo possui um mapa amplo, com uma ambientação fantástica que vai desde neve, deserto, rios, centros de tecnologia entre muitos outros ambientes. Há como spawnar veículos em pontos específicos e em certas áreas para se transportar de maneira mais rápida pelo mapa. Há várias skins para veículos e personagens para ter uma customização. Há tembém como selecionar cabeças e mudar o nome do personagem. Os personagens do jogo são continuações dos personagens do primeiro game, como Comando e Gunzerker. Há personagens extras com DLCs como a Mechromancer( personagem que eu zerei o game). O jogo possui um sistema de quests, com secundárias e a linha principal, que se dividem em territórios e em dificuldade, dependendo do teu lvl. a quest será mais fácil ou difícil. É necessário fazer quests secundárias para não ter muitas dificuldades nas quests futuras. Se você fizer todas as quests secundárias disponíveis, o game acaba ficando mais fácil apesar de algumas partes continuarem serem difíceis. Os gráficos são originais, estilo desenhado, muito bonito em seu estilo com texturas maneiras e partículas bem feitas. que o Pshyx da Nvidia está presente em, por exemplo, líquidos. A trilha sonora é muito bem feita com músicas, dublagem, efeitos sonoros, etc. A física é bem foda, até pelo motivo do jogo se passar em outro planeta, e os personagens não tomam dano de queda. Algo de grande destaque no jogo são as armas: Há centenas de combinações de armas, divididas em categorias de Branca a Laranja, com Fire Rates, Acuracy entre outros status. Há também danos elementais, como de Choque, Corrosivo, Slag, Fogo, Explosivo. Esses stats são mais eficientes em alguns inimigos e menos em outros, então é importante ter armas com danos elementais diferenciados. Há uma quantidade escrotizadora de armas, é difícil uma arma repetida. As armas tem pinturas, scopes, barrels entre outras partes diferentes que fazem cada arma única, e, geralmente, quanto mais rara a arma, mais bonita ela é. No jogo também há uma vasta quantidade de inimigos, com versões Badass, que são versões mais difíceis de um inimigo. O enredo do jogo é bem montado, mas pela quantidade de quests ele acaba não tendo grande destaque. Os personagens do jogo são bem fodas e únicos, destaque para a Moxi. A jogabilidade é muito boa, e se você morre você tem alguns minutos para poder matar algum inimigo e reviver, sem ter que se restaurar. Vale notar que quando você morre, você tem que pagar, e quanto mais avançado você está, mais caro é o respawn. A IA dos inimigos é meio estranha, pois de Sniper na insulto que pariu, se tu atira em um inimigo em um acampamento, todos os inimigos automaticamente viram e atiram em você, sem nem pensar ou olhar para onde você está, já viram mirados em você. Alguns inimigos usam cover ou escudo, apesar de as vezes eles tomarem cover em algum barril explosivo. Não há combate stealth, é tudo pé na porta tapa na cara mão na bunda. Há toques de RPG, já que o jogo possui quests, árvore de skils, habilidades especiais, etc. O jogo é muito divertido, e ao contrário do Border1, possui quests mais diferenciadas, não só quests de matar X inimigos. As quests acabam sendo previsíveis depois de um tempo. É sempre( ou quase sempre) o mesmo resultado, o que tira a graça. O mundo de Pandora em que o jogo se passa é muito inusitado, tem personagens memoráveis e paisagens fodásticas. O jogo possui um multiplayer com uma party de até 4 jogadores, e quanto mais players, mais difícil o jogo fica, e também melhor o loot. No geral, o jogo é muito divertido, vale muito a pena comprar e jogar com os amigos, ele em promoção versão GOTY fica baratinho( apesar de não vir com todas as DLCs). Há muitas DLCs para o jogo, e a maioria é cosmética somente com visuais. O jogo fica barato e vai te divertir por pelo menos 40 horas. Compre que é garantido! 
Grand Theft Auto V Grand Theft Auto V ou também muito conhecido como GTA 5 é um jogo de em um mundo totalmente aberto, sendo o sétimo jogo publicado seguindo a série Grand Theft Auto, lançado em 2013, relançado com a versão remasterizada em 2014 para a nova geração dos consoles e para o PC, publicado pela Rockstar Games. História Esse jogo veio para diversificar o modo história, tendo nele não só um personagem e sim três. O jogo se passa na cidade fictícia Los Santos caracterizando Los Angeles. Franklin, Michael e Trevor estão cansados de suas vida e assim acabam criando um grupo para fazer assaltos milionários. Michael: É um ladrão profissional, mas que saiu dessa vida do crime a muitos anos e cansado de sua vida e família acabou fazendo um acordo com a FIB, voltando para sua vida do crime. Trevor: É o que chamamos de insanidade em pessoa, que não há nada a perder, viciado em drogas, muito cabeça quente e também o melhor amigo de Michael, ou pelo menos era antes deles saírem da vida do crime. Franklin: É um jovem,, muito profissional com carros porém não tanto com o crime, mas ele é muito ambicioso por dinheiro, foi aí que conheceu Michael, que ajudou ele com sua vida criminosa. Gráficos Os gráficos do jogo são muito bonitos e ficaram ainda melhores na nova versão remasterizada, o problema é que a cada jogo lançado hoje em dia, vão deixando os gráficos do GTA V mais ultrapassados, mas eu ainda considero os gráficos excelentes. Claro que quando GTA chegou para PC, também chegou os famosos mods e existem mods gráficos como: Redux, NaturalVision, VisualV, Reshade, entre outros. que deixam o jogo surreal, a única desvantagem desses mods, é que não podem ser usados no GTA Online, mesmo que mude uma coisa ou outra. Jogabilidade A jogabilidade do GTA conta com as visões em 3ª pessoa ou em 1ª pessoa, sendo muito fluída, e recebeu muitas melhorias depois do Grand Theft Auto IV. O jogador conta com os ataques com armas brancas, ou armas de fogo, também é possível utilizar automóveis, motos, bicicletas, aeronaves, aviões, helicópteros, barcos, lanchas, jet ski e andar a pé. Cenários O jogo conta com cenários incríveis, como a bela cidade de Los Santos, com vários locais para se explorar nela, existe também outra pequena cidade, também conhecida como cidade do Trevor: Sandy Shores, onde é algo mais rural, com menos locais urbanos, onde vive uma sociedade mais. country. Mundo Aberto Esse é um dos aspectos mais ricos do GTA, o mundo aberto, é incrível a riqueza de detalhes e já que conta com um mapa muito grande, existe várias coisas e possibilidades de você fazer nele, chega a ser surreal como cada localizações e pontos turísticos são iguais as da cidade real de Los Angeles. E uma das melhores coisas para se fazer no GTA, é a zoeira com seus amigos nesse mundo aberto, ou até mesmo no singleplayer com alguns mods, é uma diversão garantida. Trilha Sonora As músicas dentro desse jogo são fantásticas, assim como em todos os outros GTA, escolheram excelentes músicas para ele, são músicas que não enjoa fácil e um outro detalhe nisso tudo é que existe músicas brasileiras nas rádios do jogo, eu só ouvi uma até agora, mas em vídeos no Youtube percebi algumas outras diferentes, e isso é muito legal de se ver no GTA. Se você quiser comprar o jogo, eu recomendo esperar uma promoção, pois ele fica muito barato. Enfim, Grand Theft Auto V é uma que você precisa ter na sua biblioteca, que precisa ser apreciado e com certeza muito jogado. 
Após o lançamento do game, consegui chegar a algumas conclusões que não eram possíveis de se ter até então. Como diria Jack o Estripador, vamos por partes: História: Muito bem construída, é de longe uma das melhores histórias que já vi em um game da Teltale( atrás apenas de The Walking Dead Season One). O desenvolvimento de Bruce Wayne como Batman e a origem de seus vilões nesse jogo é totalmente diferente do que já se viu nos filmes e HQ por exemplo, mas ainda assim conseguem ser bem executados nesse jogo! Uma coisa a se destacar é a excelente dublagem por parte de Troy Baker, Laura Bailey e Travis Wilingham que realmente conseguiram passar emoção para seus personagens! Gameplay: Ela é a tradicional de jogos Point N' Click em que você anda pelo cenário com uma câmera fixa e clica nos objetos para interagir com eles, além de possuir Puzles( em sua maioria simples de se resolver). O sistema de escolhas desse game é sem sombra de dúvidas o mais avançado dos últimos jogos da Teltale! Gráficos: Possui uma melhoria considerável em relação aos jogos anteriores além de uma Direção de Arte semelhante a de The Wolf Among Us, em que o jogo todo é parecido com uma HQ, porém continua com as mesmas animações robóticas dos outros jogos da Teltale.- PROBLEMAS: Esse jogo possui alguns problemas como quedas de FPS( quadros por segundo) e bugs de som em algumas cenas. Literalmente o jogo Point N' Click mais mal otimizado que eu já vi! Também existem erros de tradução na legenda do jogo Batman The Teltale Series no geral é um game que possui um excelente enredo e gráficos bem bonitos e detalhados, porém possui animações datadas e problemas de otimização. Se não fosse por isso, o jogo( apesar de bom) com certeza seria mais proveitoso! 
Não jogo nenhum jogo de terror por medo, não tenho culhões nem para Resident Evil de PSOne, mas um amigo me recomendou este jogo, dizendo ter um ótimo enredo, e que o mesmo não é apenas um jogo de terror qualquer, mas sim um jogo de suspense com ficção científica e rico em história, e é disto que eu gosto. Peguei numa promoção, devo ter pago aproximadamente R$, e valeu muito a pena. O ponto forte de SOMA é a história, um mega enredo escrito por mentes brilhantes, uma ficção científica nada clichê como estamos acostumados no mundo dos jogos. Meu amigo finalizou o jogo com 18 horas( 2 dias de gameplay), enquanto eu, cagão medroso, demorei 27 horas( 1 meses), este jogo me causou pressão psicologica inúmeras vezes. Infelizmente, no início pensei que jamais finalizaria este jogo, e acabei assistindo ao final no YouTube, e recentemente decidi finalizar todos os jogos finalizáveis de minha biblioteca, começando pelos quais já havia começado a jogar, e SOMA eu já estava na metade. Finalizei hoje, e por já ter assistido ao final antes, não foi nada demais, porém, é um choque para quem finalizar sem Spoiler. Recomendo este jogo, após finalizar este jogo, você nunca mais verá sua vida como antes. Nota:. Este jogo merece um filme de alto custo. Parabéns às mentes brilhantes que construíram esta obra de arte. 
Bom ele é muito bom& divertido com 17hs de jogo praticamente zerei ele não sei ser ele tem um ainda mais tipo meu canal o Play Games Cine tá com 5 milhões de inscritos emquando o o segundo colocado do Rank de Youtubers só tem 2 milhões e também já tó no ultimo luga aonde mora o personagem do cara lá. mais como o jogo esta em Early Acess pode ser espera mais conteúdo ao longo do tempo. requisitos minimos estão muito errado não que meu PC não rodou o game mais primeiro ser você usar aquela Intel HD grafics nem tem esse jogo ainda tá muito mal otimizado só roda com placa de video mesmo, por mais simples que ele é. ele não tem a localização para o Brasil vamos todos tenta chama a atenção dos desenvolvedores pra que eles lançem logo uma atualização com novo idiomas como o Portugues Brasil. jogo por ser trata um Early Acess ele tem muitos bugs como crash a camera quando o personagem vai grava um video, falando com outros personagens tipo você colocar o seu personagem pra conversa com a mina lá e ele não carrega a barra de intimidade com outro companheiro, tirando isso tá susa.( OBS): olhe a data dessa analise ao decorre do tempo por ser jogo em Early Acess passa por bastantes Atualização então esse bugs que citei acima pode já não existirem mais com correções da propria desenvolvedora do Game. Bom ser eu recomendo olha o custo beneficio dele e otimo, pra quem quer ser youtuber então e nunca fez sucesso tá ai sua chance de ouro amigão, eu comprei mais por ser Divertido e para um jogo Early Acess ele tem vamos dize aqui 17hs de conteúdo lembrado ate o momento dessa analiser que pode ser refeita futuramente. 
Bom vamos falar um pouco de esperiencia que tive na primeira impressão, o game não é um mais tambem não e um dos melhores longe disso, não é que nem o game State of Decay 1 e 2 se fosse assim ou parecido seria um otimo game, sendo que eles pra mim são os melhores de sobrevivencia, bom voltado no game pra quem quer uma coisa mais suave vale a pena sim, mais quem procura desafios parecido com o game que citei em cima fica longe, segue a analise mais detalhada abaixo: O jogador, sem nome( aqui como Sobrevivente), em Louisiana, e para ter alguma chance de ver mais um dia, precisa aprender a sobreviver em um mundo caótico e devastado, com as instruções de um excêntrico que se intitula mestre da sobrevivência. Com premissas que soam como retiradas diretamente do livro Guia de Sobrevivência a Zumbis, de Max, How to Survive 2 explora muito bem o lado de gerenciamento dos recursos e estado físico do personagem, enquanto entrega um survival horror sem elementos de terror, com pitadas de humor e que não inova, mas diverte. Afie suas flechas, jogador, e conheça os motivos pelos quais este é um jogo recomendado. Gestão de Negócios: How to Survive 2 exala gerenciamento a todo momento. Desde a administração da evolução do sobrevivente, do acampamento, do controle dos itens de consumo e da evolução do acampamento, jogador e habilidades. E o combustível dessa evolução é, basicamente, a experiência do jogador. Durante o jogo, o sobrevivente conhecerá Kovac, e terá como objetivo algo simples, básico e claro. Construir, do nada, seu próprio acampamento( ou forte, se preferir). Semelhante a Don t Starve, será necessário levantar edificações, procurar por suprimentos, forjar armas e utensílios basicamente do nada. Esta é, sem dúvida, a melhor parte do jogo. Sobrevivência do Mais ForteO livro Da Origem das Espécies pela Seleção Natural, de Charles Darwin, ajudou a propagar a ideia universal da necessidade da evolução constante. Por meio de seu estudo, perceber que não é a espécie mais forte, ou a mais inteligente, que sobrevive. É aquela mais adaptável a mudanças. Tal frase pode ser definida como o cerne deste título. Para sobreviver, é necessário se adaptar: A evolução ocorre sempre com os pontos de experiência ganhos. Mas ele não é automático. Então, o jogador precisa também. Eles podem ser gastos na evolução do acampamento, do personagem, e de suas habilidades. Mas toda a evolução do jogo está diretamente ligada à evolução do acampamento. Dessa forma, o jogador precisará ponderar sempre se é vantajoso evoluir as habilidades até onde for possível antes de evoluir novamente sua base. Ou ainda se deverá evoluir o personagem, ou seu acampamento. E como o nível dos inimigos está ligado diretamente ao nível da base do jogador( e não ao personagem), tudo deve ser planejado. Este característica dá ao jogo um nível de profundidade poucas vezes visto. Não basta se preocupar com todos os outros problemas que permeiam o mundo. É necessário ainda ser um bom gestor em qualquer aspecto do jogo. Especialmente porque a morte traz penalidades, e dessa forma, até mesmo isso deve ser levado em consideração. Não espere, contudo, encontrar aqui um expoente dos jogos de terror. Este é inexistente. Mas se o seu intuito é um jogo descompromissado, divertido, ao mesmo tempo que traz complexidade e profundidade, então, jogador, sua escolha já é mais que óbvia. Resumo: How to Survive 2 chegou de forma quase sutil, mas trouxe consigo um mar de conteúdo para todo tipo de jogador. Desde aqueles mais casuais, até aqueles que gostam de sistemas complexos de gerenciamento de recursos, todos podem aproveitar um pouco do que o jogo tem a oferecer. E além do mais, quem não gosta de moer violentamente mortos vivos? Avaliação Geral: Gráficos::: Sonora: 3.:: 3. 8 
Um jogo bem comédia e divertido. Um exemplo ideal de que para se divertir o jogo não precisa de gráficos. Apesar de não ter muita história, existem cenas bem viajadas e que você acaba rindo tipo: WTF?! São 6 modos de jogo. Mas você inicialmente começa com 3. Um deles, você escolhe um par( pai& filho) e você tem que se juntar ao seu respectivo no pai no banho. Outro modo, você, a cada rodada, cai com uma criança diferente e tem que se juntar ao banho com o pai certo. O terceiro, são os três tipos de pai caindo do céu e você tem que selecionar o filho certo para sem deixar cair no chão. Os outros modos você desbloqueia jogando esses três modos iniciais, e quando desbloqueia são com situações extremamente inusitadas que você acaba rindo da viagem desse jogo. Um deles, você resgata um pai detetive e tem que na investigação do chuveiro que quebrou. Outro, você encontra um pai ninja e para se juntar a ele você tem que sobreviver aos seus ataques e obstáculos. E o último, você está numa banheira voadora e tem que resgatar o seu pai e desviar dos outros pais vilões. Btw, comprei esse jogo na zueira e acabei de divertindo muito com ele. E me julguem por estar fazendo análise de um jogo com esse nome, mas vale a pena! Recomendado para passar o tempo, se divertir e rir muito das situações do jogo. 
Vamos por partes que nem o Tio Jack. Aviso que é um tipo de análise longa se você não está afim de ler, vá até o final para saber a nota e se vale a pena comprar. Primeiras impressões: O jogo tem um começo lento, porém ótimo para introduzir as personagens e sua relação com a protagonista Alex. Todos os personagens são bem introduzidos nos primeiros instantes do jogo tendo sua personalidade bem demarcada, as escolhas no diálogo refletem instantaneamente o andamento do mesmo, assim como o seu final. Uma das poucas reclamações a serem feitas deste jogo é a rapidez que as opções do diálogo somem, num todo, não é tão ruim quanto parece pois deixa o jogo mais realista, pois na IRL teremos tempo para responder na melhor maneira possível? Acho que não. Com isso, o jogo te obriga a prestar atenção o tempo todo no que as personagens estão dizendo, a maneira que elas estão dizendo e que tipo de relação elas a situação pede que elas desenvolvam. O plot e desenvolvimento Apesar do plot parecer um grande clichê de filme de terror, um grupo de adolescentes indo sozinhos para um local distante, ele se mostra mais que isso. A história é bem desenvolvida e com vários apelos piscológicos, a dica para evitar possíveis buracos na trama é explorar ao máximo o jogo para encontrar os detalhes ocultos. Isso porque vi muita gente reclamando que o jogo não explica todos os elementos exibidos e eu creio que essas pessoas não jogaram como deveriam. O desenvolvimento da trama, apesar do primeiro momento ter sido lento, o restante do jogo não irá ser muito diferente, a narrativa segue um ritmo agradável- um pouco mais rápido que apresentado no que permite o jogador digerir as informações e explorar a localidade. Os mistérios e reviravoltas, os famosos Plot Twists, são bem colocados te mantendo preso ao jogo e curioso para saber o que irá acontecer no fim. Som, dublagem etc A trilha sonora do jogo é muito boa, te ajuda a entrar na atmosfera do jogo. A dublagem foi ótima, imo é o ponto mais forte do jogo. Você consegue entender, sentir o que está acontencedo pelo timbre e a forma que as personagens estão falando. Pontos Negativos O jogo pode bugar as vezes, mas nada que realmente atrapalhe sua experiencia como jogador, quando isso acontecer aconselho que saia do jogo e entre novamente; Só tive que fazer isso duas vezes e não me causou grandes transtornos, apenas da quebra da atmosfera. Infelizmente, pela estrutura do jogo pode se tornar cansativo cogitar jogar várias vezes para conseguir todos os finais possíveis, mas vale a pena tentar. Apesar de ter descartado como um aspecto ruim, volto a dizer sobre a rapidez que somem as opções e é considerado que você apenas não respondeu, apesar de interessante o recurso atrapalha em momentos chaves do jogo. Onde você as vezes nem teve chance para raciocinar direito te obrigando a contar com a sorte de respondido certo alguns quebra cabeças. E falando neles, os são bastante simples tendo um momento ou outro que eles se tornam impossíveis, mas para o nível da trama e o feling que eu acredito que o jogo queria passar, não foram suficientes para realmente dificultar o avanço do jogador e talvez, não ter jogado esse ponto nas cartas e anormalidades que estão escondidos no jogo. Conclusão A jogabilidade, que ainda não foi citada, é bastante simples e amigável. No começo do jogo, o mesmo tem a preocupação de explicar como funciona seus controles enquanto você é introduzido na trama. Oxenfre definitivamente é um jogo que eu recomendaria! Pela complexidade e criatividade da trama e das personagens mesclando com uma jogabilidade bastante simples. Apesar de curto, a vida do jogo se alonga com a coleta de cartas, descobrimento de anormalidades, possibilidade de desbloquear finais diferentes e observar outras possibilidades nos diálogos. Nota final é: 8.. 0 
Jogo um tanto quanto diferente dos outros, pois nele não há objetivos como salvar ou encontrar alguém, descobrir algo ou até mesmo sobreviver. Nele, o seu objetivo é um só: MATAR toda sua família e aqueles que vivem ao seu redor. Afinal, aqui você é o Anticristo! No jogo você controla Lucius, um garoto que vive em uma mansão e é filho de uma família rica e influente. Certo dia, seu pai lá de baixo aparece diante de você e lhe revela toda a verdade sobre seu verdadeiro eu! E aí começa o jogo, com você coletando as almas daqueles que vivem junto de você na mansão para seu verdadeiro pai. O jogo em si não conta com uma grande história, mas a proposta é interessante. A trilha sonora também não é ruim. Os gráficos são, digamos, satisfatórios para esse tipo de game, salvo as personagens que não possuem lá caras muito bonitas, mas tudo bem. Relativamente curto, mas um tanto quanto desafiador para uma primeira jogatina. Eu pelo menos levei um bom tempo até descobrir como executar certas mortes que o game pede.: 7. sonora: 8.: 6. 0( Personagens um pouco superficiais, com uma trama não muito convincente: Mais e mais pessoas morrem dentro da casa, e os outros continuam lá, como se nada tivesse acontecido).: 7. 0Vale a pena! Recomendo! 
L. Noire é um game de detetive estilo GTA e abaixo vou descrever os prós e contras: Prós:- Ótimo jogo para passar o tempo desvendando os crimes, analisando expressões faciais e explorando a cidade num cenário dos anos;- Bem detalhado, com muita história;- Possui conquistas Steam;- Para quem não gosta de tiro ele tem mira automática para ajudar;- Sistema de experiência com rank;- Progresso Online; Contras:- Meu contra é quanto a dificuldade de instalar o jogo e jogar, aqui foi um tremendo sufoco, tive que instalar arquivos de terceiros, atualizar placa de vídeo, atualizar DirectX, entre outros incontáveis problemas que tive no qual o jogo fecha sozinho sem dar nenhum diálogo de erro, foi um quebra cabeça para fazer ele funcionar, tive que pesquisar em diversas fontes diferentes as soluções. No fim roda tranquilamente.- Difícil Jogabilidade enquanto no carro. É péssima a jogabilidade enquanto dentro do veículo, principalmente para quem joga no teclado WASD, faz curvas abruptas e a câmera demora para acompanhar.( Mas facilmente corrigível para quem joga com controle);- Não possui salvamento de savegame em núvem. Concluindo, apesar dos contras em que classifiquei acima, ainda recomendo a compra do jogo, é um excelente jogo, com muito a descobrir. Você se sente um detetive de verdade enquanto joga. E meu conselho a quem está comprando o jogo agora, é NÃO utilizar nenhum tutorial para saber como solucionar os casos, de primeira instáncia, vá e não se preocupe em fazer perfeito( terá uma experiência melhor). 
Em resumo: O jogo é bom, mas o hype foi mais alto do que foi realmente entregue. Aguarde uma promoção, mas não me arrependo de ter gasto o valor do lançamento. EXPLICAÇÃO: O jogo está bem diferente. A Fenda que Abunda Força veio com uma história que meio que segue a anterior, mas com temática diferente. O jogo também mudou gráfico e jogabilidade. Os pontos fortes estão na mudança gráfica,( pois esse aparenta ter uma ar mais 3D, diferente do ar mais cartoon do outro). Além das piadas que estão bem mais ácidas e da dublagem local. Falando em dublagem, ela está muito boa. A abrasileirada de alguns diálogos e nomes das personagens deixou o jogo bem engraçado. Já os negativos( e esses pra mim pesam mais que os pontos fortes), foi a mudança da jogabilidade nas batalhas. Ao invés de apenas escolher a quem atacar( e apertar certos botões na hora de defender), agora há uma espécie de tabuleiro pra se andar. Cada golpe possui uma quantidade específica de quadros que se pode andar. No começo é bem estranho, mas acaba acostumando. Outro ponto negativo( esse nem tanto) está em alguns erros de sincronia das falas, a voz acaba mais cedo e a boca das personagens continua abrindo, além de diferenças entre legenda e voz. Outro problema do jogo é a história, ela é bem mé e, por vezes, sem graça. Embora os pontos negativos ao meu ver, tenham sido maiores, esse ainda é um jogo bom, mas pra economizar uma grana, vale esperar uma promoção. 
Ok. 20 horas depois jogando com amigos posso dizer. Melhor Acesso antecipado que já paguei e joguei até hoje, renovou minhas esperanças em acessos antecipados que pra mim até o momento era só uma forma barata de ganhar dinheiro e entregrar um jogo meia boca. Conan Exiles é mais um no genero survival mas com a temática e a brutalidade do mundo do Conan, a melhor parte é não ter mecânicas escrotas que desbaçanceiam e muito o jogo( err dinossauros e armas de fogo), aqui a coisa é feito no mano a mano, no ferro e sangue. O jogo tem sim problemas e bugs mas estamos em um Early Acess, isso é inteiramente normal, a diferença é que além de escutar a comunidade e ajustar o jogo em prol da maioria a Funcom ainda lança patchs com correções diárias, os caras não estão dormindo! Sobre o conteúdo atual do jogo, olha. é suficiente para juntar a galera e se divertir por muito tempo, eu com 20 horas ainda não fiz tudo( jogando em servidor vanila rate 1x) então imagina quando o jogo estiver completo. E falando nisso a funcom tem um roadmap de 1 ano para o jogo ficar pronto e lançar e depois que vejo o esforço dela diário para nos deixar felizes eu boto fez que realmente isso aconteça. Para mim muito mais legal que ARK e Rust no estado que se encontra, até porque o foco não vai ser apenas PvP, a funcom, como eles mesmo disseram, quer transformar Conan Exiles em uma especie de Skyrim Online com Survival no mundo do COnan. 
- Botanicula do jogo: O jogo segue a aventura de cinco criaturas botânicas( Lantern, Mushroom, Poppyhead, Twig, Feather) tentando salvar a última semente de um tipo de árvore ancestral que serve de casa para milhares de outras criaturas, pois um tipo de parasita está tentando sugar toda a vida que existe nas árvores( incluindo a arvore em si). Pontos positivos: visual do jogo é único, muito lindo por sinal! Muito bem feito e combina completamente com o jogo, não a nada a reclamar, tudo se casa perfeitamente! trilha sonora e os efeitos sonoros também são incriveis e casam perfeitamente com o visual, as músicas são muito boas e variam como devem para cada situação, quanto aos efeitos sonoros não há nenhum genérico aqui! Todos são únicos e muitos são vocais adaptados de maneira muito consistente! quantidade de detalhe no mundo do jogo é impressionante! O mundo é extremamente vivo de maneiras muito variadas a cada cenário até o final do jogo, sempre inovando, sempre apresentando novas coisas. puzles são bem criados e todos são lógicos, mesmo que alguns sejam difíceis, todos tem uma lógica consistente.( estou falando isso pois muitos click fazem puzles sem muita lógica para suprir uma suposta dificuldade) toque de humor que existe no jogo é perfeito! história e os acontecimentos que vão acontecendo no jogo são muito bons e sempre divertidos de passar. Pontos ser um jogo antigo só dá para jogar em uma dimenção de tem save automático, então se está acostumado a jogar jogos da atualidade, lembre de salvar! Caso contrário você perderá todo o seu progresso! Pontos negativos: pontos negativos desta vez! quem gosta de Click, é um jogo indispensável! 
Prós:- Trilha sonora e efeitos sonoros- Quest secundárias muito maiores e mais interessante do que as do Human Revolution- Jogabilidade com inovações para a série.- Variedade boa de Variações de Finais em decisões no decorrer do jogo.- A história é muito boa porém. Contras:- A História é muito incompleta.- Um jogo Final apressado, sem muito desenvolvimento, parece que conteúdo foi retirado ou divido para um próximo jogo. Analise feita em cima da dificuldade Me Dê Deus Ex O texto abaixo contém spoilers de um dos finais de Deus Ex Human Revolution. Logo depois do final de Human Revolution,( o final escolhido pelos produtores foi o que Jensem escolhe auto destruir panchaea, que seria o final 4) onde Hugh Darrow colocou em prática seus planos de mostrar como os aprimoramentos são perigosos, fazendo todos os aprimorados do mundo surtar e fazer coisas inimagináveis. 2 anos depois, Adam Jensem está trabalhando na Interpol, onde foram designados a uma missão em Dubai, uma das cidades que teve uma forte decadência por conta do surto aprimorado. Depois do surto, onde milhares de pessoas morreram por aprimorados, o preconceito e medo de pessoas aprimoradas elevou muito, fazendo países colocar leis e reforçar o policiamento, dando liberdade para usar a força bruta. Uma lei tem a afinidade de retirar do mundo todo tipo de aprimoramento humano. Atentados terroristas são feitos como protestos, e do outro lado, os agem com muita violência. O mundo está um caos e acima de tudo isso, pessoas poderosas movem suas peças sem que ninguém saiba. A história de Making Divided é muito boa, como escrevi logo acima, fala muito sobre preconceito, medo, muito o que vivemos hoje, com uma guerra fria preste a acontecer, atentados com milhares de mortes entre outras coisas. O que Deus Ex trata é uma história bem madura. Infelizmente a produtora errou em algumas coisas referente a história, talvez decisões corporativas. As Sidequests estão muito maiores e mais detalhadas do que em Human Revolution. A história principal é muito boa, mas não foi tão redonda quanto em Human Revolution. Por exemplo, muitas perguntas não foram respondidas, as que foram, eles trouxeram mais 2 perguntas juntas com a resposta. Ok, surpresa, suspense e blá, blá, blá, deixar até as secundarias sem respostas. Qual o problema de tantas perguntas sem respostas? DLCS, ao, é impossível o sentimento de jogo cortado no meio não o abater, não sei se eles jogaram as respostas para as dlcs ou cortaram o jogo no meio para uma sequência. Mesmo assim a história é boa, mas ficou abaixo do Human Revolution, nesse quesito. Dois destaques para as sidequest fica para a side que há um assassino em série nas ruas de praga, e a outra é sobre uma inteligência artificial misteriosa pedindo ajuda para Adam. Outra novidade muito boa são o quanto suas escolhas mudam o final do jogo. Mudam diálogos entre outras coisas, muito melhor do que o sistema do Human Revolution, mas espero que em um jogo futuro, ou nas dlcs, eles coloquem um sistema de transferir save como em The Witcher e Mass Efect, e que não escolha um final pré definidos por eles, produtores. A Ambientação é o ponto forte do jogo, como foi em Human Revolution, é um mundo rico e totalmente palpável, é impressionante essa visão cyberpunk da cidade de plaga e de toda a história do mundo afora. Graficamente é muito bonito, mas não representa o peso do jogo, mas é muito bonito. A trilha sonora é ótima e os efeitos sonoros muito bem feitos e detalhados. O Gameplay é basicamente o mesmo do Human Revolutio, mas com muita coisa a mais, tanto em habilidades novas quanto em recursos da jogabilidade. Agora ao ficar no cover, Adam não mira ao olhar muito para o lado, coisa que acontecia no Human Revolution e era chato pra caramba. Outra novidade fantástica é que, quando estiver no cover, o jogador pode escolher um lugar especifico para Adam ir, se você quiser sair do cover e pegar outro cover à frente, é só usar esse sistema, fez o Stealth ficar muito mais dinâmico e realista. A quantidade de armas aumentou, tem muita mais opção, agora o Typhon tem uma versão não letal, munição para maquinas também é uma novidade. Tem como criar certos itens com engrenagens encontrados no jogo. Outra grande novidade é u item especifico que hackeia qualquer coisa, sem precisar da habilidade especifica para isso. No meu contador da steam, estou com 80 horas, é coisa pra caramba, mas eu não joguei tudo isso, muitas vezes o jogo ficou no pause, onde eu estava conversando com um amigo da steam, por exemplo. Mas zerei ele em mais o menos 40, 45 horas, explorando muito, indo para todos os lugares, lendo todos os. Se for correr atrás de uns achievements, isso pode dobrar, pois vai ter que zerar mais de uma vez. Alguns bugs aconteceram, e outras coisas do jogo que é bem estranho, por exemplo: A explosão da granada e fragmentação, quando a granada explode, o som da explosão é ouvido só alguns segundos depois do efeito da explosão aparecer, é meio estranho o delay. Outra coisa é a quantidade de tempo que o Adam demora para pegar a granada e, parece um delay, não sei se as mãos mecânicas fariam ele pegar a granada mais lentamente, mas não vejo muito sentido nisso. Um bug que acontece, também relacionado à granada ao usar um rifle especifico, ao escolher a granada desejada, ela não aparece na mão de Adam, ele a segura mas a textura não está lá. O jogo estava bem pesado no lançamento, saiu vários patches e deu uma boa melhorada, mas ainda é um jogo considerado pesado, colocarei uma nota sobre o desempenho no final do texto. Deus Ex Making Divided é um jogo muito bom, mas que desperdiçou a chance de ser muito maior e até de disputar o Goty. Os produtores tiveram muito tempo para isso, praticamente 5 anos produzindo ele. Mas ainda é um Deus Ex, o mundo está lá, a ambientação surreal, o gameplay com evoluções e poucas mudanças, um sistema de diálogos que realmente surte efeitos no final do jogo, sidequest muito boas e uma história boa, mas que peca em deixar muitas perguntas em aberto e simplesmente acabar sem nenhuma resposta, que talvez sejam respondidas em futuras dlcs anunciadas Um ótimo jogo que perdeu a chance de ser muito melhor do que Human Revolution. Desenvolvedor: Eidos Montreal, Feral Interactive( Linux) Distribuidora: Square Enix, Feral Interactive( Linux) Data de lançamento: Preço ful: R$ 129. 9 Menor Preço: R$ sobre desempenhoSe for jogar na configuração alto, dá para jogar de boa, mas se é o cara 60 sempre, ai a coisa fica feia. O pior é os micros travadinhas que acontecem na cidade, e também quando o autosave entra em jogo, algo que acontecia sempre no autosave do Human Revolution também. Eu joguei com uma Gtx970 e um Fx 630, no alto e com algumas configurações a mais, a maior parte do tempo em lugares fechados fica a 60, na cidade fica em 40, 30 em certas partes onde realmente é muito pesado. Nas texturas no muito alto o jogo roda a 5 e 40 em lugares fechados, e 30 na cidade. Isso com os últimos patches lançados. Neoramancer e a Trilogia do SprawlVou deixar uma dica de livro. A trilogia Sprawl de Wilian Gibson é uma trilogia de livros lançado em 1984, é considerado um clássico e um dos pioneiros do Cyberpunk, Neoramancer, o primeiro livro da trilogia, foi uma das grandes influencias para o Masamune Shirow criar o mangá Ghost in the Shel, e também para os Irmãos Wachowski criar a trilogia de filmes, Matrix. 
Ai esta um jogo de primeira, este jogo depende do quando você consegue jogar com o seu time. Depois de 1 ano de atualizações grandes, o jogo entrou no beta, ou seja o que vem agora não vai mudar muito, e sinceramente não precisa mudar, o jogo já esta bem completo, tem classes para todos os gostos, tem uma diversidade boa de mapas e esta bem balanceado. Tem apenas dois modos, e são bem parecidos, e realmente não precisa de mais modos, é KF, KF sempre teve um só modo, é mesmo assim sobreviveu por anos. Quanto as bugs, ainda há alguns mas a cada atualização eles tiraram um ou dois deles. A trilha sonora de KF é um deleite para os Metalheads ou quem procura algo Irrefreável, é composta por Metalcore, Christian Metal e Death Metal de primeira. A programação da IA melhorou com o tempo, antes os zeds era bem burros, mas agora eles chegam a ser chatos, já que eles se escondem, dão a volta, tampam a cara, fora as dificuldades maiores onde eles combam de modos que você toma InstaKil. Sonoridade das armas, praticamente todas as armas tem aquele som de AWESOME AH. Físicas, cara pensa em jogo com as físicas formosas, tem física para dano insuperável corte, explosão, queimadura, tiro, tudo deixa uma dano diferente nos ZEDS, sem falar dos desmembramentos. Doze de cano duplo é tipo um orgasmo, se você não gostar desse arma se retire do jogo. Sistema de skins, é só algo extra do jogo, não chega nem próximo de ser algo de foco do game, na verdade é até melhor assim que no KF1, onde você tinha que comprar mais armas, aqui as skins são apenas roupinhas e cor para as armas, não muda quase nada. Personagens, dês do um não consigo escolher meu predileto, é muito personagem foda. Historia, é algo meio maluco e o jogo nem aborda tanto ela, mas quem se importa, em KF tudo que eu quero é meter bala, dar espada e correr que nem louco ouvindo uns rockzão paulera. Dificuldades e comunidade: Partidas inicias ou seja nos modos fáceis, você vai rir demais com as I. que os cara fazem, tipo soldar todas as porta, ficar parado enquanto toma porrada de 5 zeds, não saber dar coronhada. Partidas medias, é engraçado porque os caras apesar de jogarem melhor na bala e movimentação ainda fazem a mesma merda, e não sabem economia, colete ful, wave 1, 2, 3, 4, 5 ta tudo sem arma. Partidas altas, tem os famosos Zerks SuperPerkTraining, os cara não sabe dar Parry, não sabe correr, não sabe combar, não sabe nada, primeiro FP com SC que vem junto o time é atropelado. Em geral a comunidade é boa, se vai sofrer mais com cara meio burro que com cara trolando mesmo. Para quem eu recomendo esse jogo? Para fãs de Metal, Para fãs de Arma, Para Fãs de jogos, e Fãs de Shooters Antigos. O que recomendo para os novatos? Leiam alguns guias, perguntem as veteranos coisas do game, e não comprem colete todas as waves. Ta de Berserker? Compra sua arma depois dropa o dinheiro, não adianta comprar colete, se vai apanhar de qualquer modo. 
Se eu jogasse sem ter lido nada sobre o BM e depois me falassem que era um MOD, eu não acreditaria. O jogo ficou absurdamente bem feito, em todos os aspectos, ambientes bem trabalhados, detalhes até mesmo onde você não esperava encontrar proporcionando uma imersão no universo de nunca antes vista na serie( até mesmo maior que os jogos originais) Fico especialmente impressionado com os capitulos Surface Tension que mostra a guerra das forças armadas americanas contra os aliens ficando pior; A ação nesta parte da drama, o jeito que ambos os lados estão se matando cada vez mais são fantasticos. O desespero nas transmissões de radio dos soldados, pedindo apoio enquanto relata baixas e estar cercados é algo que eu nunca vi em nenhum outro jogo, você realmente sente a situação FUBAR( fucked up beyong any repair) pro lado deles, e pro seu( insulto, nosso exercito esta perdendo!). Tem uma hora que um tanque A1M1 que estava massacrando um grupo de aliens percebe um raio inimigo vindo na direção deles, e você escuta pelo rádio o motorista e o artilheiro gritando para dar ré e sairem do caminho e por fim seus gritos de morte ao mesmo ser explodido; Foi uma atuação de vóz a nivel profissional, e novamente, algo que não se ve em muitos jogos consagrados pela critica. BMS é um jogo fantastico, me impressionou bem alem do que eu esperava. Me divertiu muito e sem duvida alguma, vale bem mais do que eu paguei por ele. 
O sucessor de Harvest MoonStardew Valey é um dos jogos indie que eu não me arrependo de ter comprado. É um jogo bem simples, com gráficos pixelados, porém com uma história e jogabilidade muito incrível. Pra quem já jogou Harvest Moon, vai adorar Stardew Valey, ele é bem inspirado em Harvest Moon, porém com uma grande originalidade. Em Stardew Valey, você recebe a notícia em que seu avô está prestes a falecer, então você vai. Seu avô deixa uma herança para cada um de seus parentes, especialmente para o protagonista. Quando chega sua vez de receber sua parte da herança, ele o entrega uma carta, que ele tem algo especial para você, e diz que quando você se cansar da sua vida moderna, é para ele abrir a carta. Após alguns anos, o protagonista realmente se cansa da vida moderna, e resolve abrir a carta. Na carta, seu avô diz que deixou sua maior herança para ele( a). Sua fazenda em Stardew Valey, e diz que é perfeito para você começar sua nova vida. E assim começa sua jornada em Stardew Valey, você se muda para Fazenda e começa sua nova vida. Você conhecerá novas pessoas, novos lugares, e provávelmente nunca ficará entediado. Existem milhares de coisas para se fazer em Stardew Valey, como: minerar, pescar, plantar, construir, se casar e muito mais, Seus sistemas são únicos, e você realmente se impressionará com o quão maravilhoso esse jogo é. Inclusive, recentemente foi lançado o BETA do Multiplayer, ou seja, você poderá criar uma fazenda e começar uma nova com seus amigos. Para entender os sistemas, personagens e os lugares melhor, recomendo acessar a página da wikipédia em português de Stardew Valey, com certeza ajudará bastante: URL 
Final Fantasy IX. O que dizer desse jogo que me cativa a cada vez que jogo desde meus templos de PS1? Final Fantasy IX foi lançado em 20, feito para ser uma homenagem e despedida para a era de ouro da saga. Usando de vários elementos dos jogos mais antigos, e sem perder a identidade original do game. Você vê as referências nos nomes e nos mapas, nos monstros, nos sumons e também no vilão principal da história. Tudo nesse jogo é uma homenagem aos jogos clássicos e memoráveis da franquia. A história do jogo é muito cativante e profunda de acordo com o seu desenvolvimento, conseguindo com que você crie laços com cada um dos personagens( principalmente com o Vivi: v). Cada um dos personagens tem um drama relacionado a coisas que muitas pessoas tem no seu dia a dia e que faz com que elas possam se identificar mais com x do que com y. A trilha sonora é simplesmente maravilhosa, e citada pelo mestre Nobuo Uematsu como a obra prima dos trabalhos feitos com ele. As músicas também tem certas homenagens as trilhas dos jogos antigos e memoráveis como elas, principalmente o tema de batalha que simplesmente é a melhor de todas as franquias em minha pobre e humilde opinião. Recomendadíssimo para qualquer pessoa da minha lista de amigos e para uma jornada épica e maravilhosa nesse jogo lindo e competentíssimo. 
Euro é uma série de jogos produzidos pela SCS Softwares, uma empresa Checa para as plataformas PC Linux e MAC. O seu primeiro lançamento foi Euro Truck Simulator em 208 e mais tarde tendo a vinda de Euro Truck Simulator 2, lançado em 2012. Não podemos esquecer também dá série 18 Whels of Stel, Porém ai já é outro jogo, e nesse review quero apenas falar do Euro Truck! Como o próprio nome já fala Euro Truck se passa na Europa. O jogo conta com um mapa extramente grande, mas caso você ache pequeno poderá adquirir as 2 DLC existentes, chamadas respectivamente de Going East e Scandinavia que irá aumentar mais ainda o mapa, sem falar nas cargas que elas adicionam que são extremamente legais. No jogo você se passa por um funcionário que tem como objetivo levar cargas para outras empresas, basicamente. Você podera jogar o Multiplayer do Euro Truck também que sem dúvidas é um expetáculo, sendo já muito divertido jogar single player, no multiplayer fica mais ainda( tirando alguns barbeiros virtuais que batem em você). No Brasil atualmente existe vários clãs de Euro Truck, no qual eu geralmente entro pra fazer comboio é o e na maioria das vezes viajamos em um comboio de 10 à 30 pessoas. Irei dar minha nota pessoal de 8, porque o jogo tem alguns problemas também como todo os jogos! Se você sempre quis dirigir algum caminhão e ter a melhor experiência possível em termos de simulação compre o Euro Truck Simulator 2. Se você apenas quer dirigir casualmente um caminhão eu recomendo Euro Truck Simulator 2. Sim o jogo é super simulativo, e ao mesmo tempo casual, por isso recomendo pra pessoas que são casuais e pra às que são hardcore. você irá se adptar bem. Euro truck simulator 2 é um pouco difícil no começo para se acostumar com a Física, porém com algumas horas de prática, eu acredito que você estará dirigindo super bem. Acho que é só isso que eu tenho pra falar do ETS2, é um ótimo jogo recomendo muito. Tem várias DLC, todas são boas e têm um preço rasoável( Menos a Scandinavia que veio mais cara que o próprio jogo). Então é isso:. Atualmente eu tenho 170 Horas de jogo(). Se algum dia ver mais pontos de Euro Truck eu editarei essa avaliação. EDIT:() Indicado para o STEAM AWARDS 2018. Edit 
Este game conta a narrativa de um detetive sobrenatural em busca do paradeiro de Ethan Carter, um jovem garoto que solicita a sua ajuda devido a alguns fatos estranhos estarem acontecendo. Este detetive tem a habilidade de juntar as peças de um de forma interessante: ele visualiza as pistas, monta um cenário dos acontecimentos e consegue reconstruir o evento real do que aconteceu no passado. Mas não é apenas isto, a sensibilidade do detetive vai muito além. Descubra ao jogar. Você consegue ficar completamente imerso ao game, e com o excelente enredo, facilmente detém a sua curiosidade e te prende até o final. Com o desenrolar de cada enigma, você fica cada vez mais empolgado e obstinado para entender o que realmente está acontecendo em Red Crek Valey. A atmosfera que o game apresenta é um dos ingredientes chave para essa imersão do jogador. Você vai passar muito tempo admirando isso. O game tem foco para a exploração, portanto você tem que estar atento a tudo! E não espere, GPS ou dicas durante um evento ou outro. Tudo depende exclusivamente de você e, claro, com a ajuda da percepção fora do comum deste detetive! E, como existe apenas a missão de encontrar Ethan Carter, você tem um cenário gigantesco para investigar e nem sempre de forma linear. Você pode passar por um ponto chave e nem perceber. O jogo traz essa liberdade para caminhar de acordo com sua vontade. Portanto, explore o máximo que puder. Além disso, o game possui uma característica de dos cenários sem a necessidade dos famosos Loadings. Você nem percebe que houve um Loading no game. Tudo para não estragar a imersão que o game veio mostrar! A jogabilidade é muito simples e rapidamente você já está adaptado. Os gráficos são muito, mas muito bons! E não se trata apenas disso, pois o cenário do game foi muito bem trabalhado em cada detalhe. Os desenvolvedores se preocuparam muito nesse quesito para deixar o game o mais realista possível, e o resultado é exemplar! Você vai se pegar apreciando desde a paisagem até os pequenos detalhes de um corrimão, eu garanto. Tudo isso somado a ótima trilha sonora que se encaixa muito bem conforme você percorre seus trajetos, e com narrações bem elaboradas fluindo no progresso de sua busca( e com direito até a uma tradução). Portanto, The Vanishing of Ethan Carter é um game muito prazeroso de ser jogado, e apesar do gameplay ser curto, não tira o mérito de que o game oferece uma excelente experiência ao jogador. Os desenvolvedores estão de parabéns! 
Um dungeon crawler muito legal, altamente inspirado no Gauntlet das antigas e com multiplayer divertido por causa das classes que se complementam. Sem dúvida a melhor forma de jogar Hamerwatch é jogar em local, mas pra quem quiser jogar online também há essa opção. O multiplayer é onde o jogo brilha, principalmente se jogar em 4 pessoas. As classes são bem diferentes entre si e tem bastante opções de build pra encaixar com o estilo de cada um. Pra quem curte explorar dungeons, ainda tem uma porção de itens, passagens e salas secretas pra serem encontrados. Até mesmo o final verdadeiro do jogo só é visto se você conseguir encontrar uma série de itens escondidos, alguns deles fáceis de achar e outros nem tanto. A dificuldade de forma geral é baixa, pois tem muitas vidas espalhadas e não é complicado de ganhar dinheiro para comprar mais itens e habilidades. Isso pode mudar dependendo do nível que você escolher e de uma série de outras opções que facilitam ou dificultam o jogo e que alteram a tua pontuação no final. Há opções que dificultam muito o jogo, deixando ele bem hardcore, se esse for teu lance. Uma forma de dificultar bastante é jogar sozinho, aliás. Só isso já vai exigir uma certa habilidade e principalmente paciência pra encarar a multidão de inimigos que aparece. Além do jogo principal, ainda tem a expansão Temple of the Sun, que basicamente acrescenta uma nova campanha ao jogo. A nova campanha é tão boa quanto o jogo principal, e vem junto sem ter que pagar nada a mais. E ah. 5 anos depois do jogo lançado os caras continuam dando suporte, agora em teve uma atualização para o jogo ficar no mesmo ponto que o dos consoles, com alterações de balanceamento e a adição de uma nova classe. Possíveis motivos pra você não curtir é não gostar e jogos multiplayer ou não ter com quem jogar, ou se não for fã de pixel art pois aí o visual vai te incomodar. Fora isso, não tem como não recomendar um jogo bom, com jogabilidade interessante e divertida, com níveis bem trabalhados, tanto no Castelo de Hamerwatch quanto no Templo do Sol e cujos desenvolvedores continuam até hoje demonstrando paixão por seu produto e respeito pelo seu público. Arrume uns bróders e jogue! Vai ser divertido. 
Máfia I é um jogo de mundo aberto que busca retratar o esquema de poder das Máfias que operavam nos Estados Unidos por volta das décadas de 40 a 50. Diferente da referência do seguimento( GTA), o título não privilegia a liberdade, dando maior enfoque à narrativa, criando assim sua própria identidade. O jogo se passa em Empire Bay, uma cidade americana fictícia onde três famílias dividem o território com um tênue equilíbrio. O protagonista é Vito Scaleta, um jovem que acabou de voltar da guerra e logo descobre que sua família está com problemas por dívidas com agiotas. Daí então Scaleta não vê outra saída se não entrar para o crime organizado para resolver a situação, mas acaba viciado pelo dinheiro fácil. A ambientação é excelente e retrata com detalhes os ambientes proporcionados por uma grande cidade daquela época. Há inclusive notícias que passam nas rádios informando sobre o andamento da guerra, conforme os anos vãos se passando. É boa a variedade de roupas e veículos, estes que ainda podem ser modificados em quaisquer das oficinas espalhadas pela cidade. O jogo vai bem visualmente, embora a paleta de cores seja um pouco mais escura do que o desejável. Só que, apesar de linda, a cidade serve meramente de enfeite, já que não se tem nada para fazer em lugar nenhum. Não espere nenhum tipo de interatividade, pois são raras as coisas que não estão ali só pra compor a paisagem, cabendo ao jogador apenas coletar um ou outro cartaz de procurado pregado pela cidade, ou ainda páginas perdidas da revista Playboy da época. Isso resulta em uma grande cidade cheia de nada, que serve só para você transitar por ela entre um objetivo e outro. Aliás, nem qual objetivo cumprir você terá a chance de escolher, já que Máfia I também não tem missões secundárias, e sempre você terá apenas uma missão, que é para onde deverá seguir para prosseguir no jogo. Felizmente a relação com a polícia foi facilitada em relação ao jogo anterior, em que a todo o momento você recebia uma multa por excesso de velocidade. Em Máfia I, a polícia ainda está na sua cola, mas além de ser mais fácil, ela não te perturbará por qualquer coisa, como era no anterior. O jogo é estruturado em 15 capítulos, sendo que cada um deles possui uma ou várias missões, todas elas bem variadas e divertidas, seguindo sempre o padrão típico do Modus Operandi mafioso. Porém estranhamente não se pode salvar no meio dos capítulos, de forma que caso você precise largar o jogo no meio de uma missão, ao voltar, terá que refazer o capítulo inteiro. A mesma coisa ocorre no caso de você morrer. Nem sei dizer se era pra ser assim mesmo ou é um possível bug. Outra coisa esquisita é que a relação com a família de Vito( digo a biológica) não desenvolve, diferente do que dá a enteder nos primeiros capítulos, sendo que ainda no início do jogo eles somem pra nunca mais voltar. Caso você queira voltar e visitar sua mãe, provavelmente nem vai conseguir, já que a casa some do mapa. Resumidamente, Máfia I é um grande jogo, com grande foco nos acontecimentos da trama, que por sinal é envolvente e cheia de reviravoltas, muitas delas imprevisíveis. No entanto, a falsa liberdade de uma cidade de mintirinha deixa aquela sensação de potencial disperdiçado. Ainda assim, isso não é o suficiente para estragar a experiência, sendo o jogo fortemente recomendado para aqueles que querem viver uma aventura na pele de um mafioso italiano. EXCELENTE(). 
É um jogo divertido? É! É um jogo bom? Então, isso é questionável, ao meu ver. O jogo sim, tem cara de jogo LEGO, com quebra quebra,, diálogos engraçados, com piadas e referências boas, porém no gameplay em si, acho que esse jogo ficou devendo, mas não acho que seja culpa do jogo em si, e sim, do mundo no qual o jogo é inserido. O meu grande problema com esse game são os combates, diferentes de outros jogos da LEGO, principalmente o MARVEL Super Heroes, que é o meu favorito, esse jogo não tem muita ação, e os momentos em que a ação acontece, são repetitivas, em sua maioria é, correr dos dinos ou combate entre dinos, por isso falo, que a culpa não é do jogo, e sim da franquia Jurassic Park, que não é uma franquia de tanta ação assim. O jogo me cativou mais pela nostalgia, de jogar no mundo do Jurassic Park, um dos filmes que mais amo na minha infância, tanto que na parte do Jurassic World, eu nem me empolguei tanto pois não curti esse filme. Creio que esse seja o principal fator de você decidir comprar esse game, ou por gostar dos filmes, ou por gostar de dinossauros, porque sinceramente, esse jogo não é tão divertido quanto outros jogos da franquia LEGO, e caso você esteja pensando em começar a franquia por esse game, acho que você não irá curtir muito. Agora, falando sobre as coisas boas, o jogo tem mecânicas legais, tem coisas novas que não tinha em jogos anteriores da franquia, bastante itens colecionaveis, além de você pode ter seu próprio parque de dinossauros, algo muito legal, porém para isso você precisa coletar vários itens dentro do jogo, para assim fazer o seu parque ser de respeito. A campanha é curtinha, são cenas bem resumidas dos quatro filmes da série Jurassic, porém, as melhores cenas, e algumas até te fazem sentir a tensão que você sentia no filme, uma ótima imersão. É um jogo bacana, mas com gameplay um pouco repetitivo e sem muita ação, porém, com bastante divertimento, cheio de zoeiras e repleto de nostalgia. 
Comprei esse jogo no lançamento por gostar muito de jogos On Rails Shooter, e principalmente da franquia House of Dead. Não se enganem, pois essa edição da steam contém o modo de jogo estilo clássico( House of Dead) e não apenas esse modo escrita chamado de Typing of Dead. Em comparação com os ótimos House of the Dead 2 e 3 deixa a desejar no quesito level design, isso acaba matando o fator altíssimo que era presente nos clássicos jogos, mas ainda assim eu considero Overkil um bom jogo. Os chefes são bacanas, existe uma boa quantidade de armas para se destravar e colecionáveis pelo cenário, os visuais são bonitos e a musica empolga bastante, contribuindo para a temática de e filme B que o jogo possui. Além do Level Design, outro ponto negativo pra mim foi a falta de um local, pois eu adorava jogar House of Dead 3 com um amigo. Esse excesso de DLCs é algo a se reclamar também, principalmente se for levar em consideração que o jogo saiu para PC bem depois da versão original de Nintendo Wi e posteriormente a versão PS3( Director Cut), fora o fato de serem conteúdos praticamente irrelevantes. Particularmente gostei mais de jogar House of Dead, no mouse, o Typing of Dead apenas testei e não me chamou a atenção. A campanha é curta, dura em torno de 5 horas. Como há escassez de jogos do gênero, e esse ainda por cima de certa forma é 2 em 1, eu recomendo a compra para amantes de ou fãs da franquia. 
É difícil falar sobre AC sem exagerar sobre algumas coisas, porque desde o primeiro momento em que joguei, foi amor a primeira vista. Todo esse lance de simulação e de ser detalhista me fez querer ficar dando voltas e voltas nos circuitos para tentar bater meus próprios tempos, no momento em que escrevo essa resenha eu tenho por volta de 72 horas de jogo, cada vez mais eu tenho vontade de jogar nem que seja para apenas ficar passeando nas pistas e tentando melhorar o meu traçado, nessa resenha tentar detalhar da maneira mais simples e direta possível alguns pontos, como a parte gráfica, algumas limitações por ainda estar em acesso antecipado, um pouco sobre a gameplay, diferenças entre os carros, alguns pequenos problemas por ainda estar em acesso antecipado( como a falta de conteúdo) e compatibilidade com hardware que eu efetivamente testei. Graficamente já está bonito, apesar de alguns recursos aparentemente estarem desligados ainda, o interior dos carros é possivelmente o melhor que eu já vi em um jogo de corrida, desde os pequenos detalhes como uma fibra de carbono no console central, até detalhes que são mais facilmente visíveis, como os ponteiros do painel que são incrivelmente visíveis( um prato cheio pra quem gosta de correr sem HUD). O som de longe é dos melhores que já vi em um jogo de corrida, não dá muito pra descrever então eu acho mais fácil você conferir por si próprio nesse vídeo. URL relação aos modos de jogo, por estar em Acesso Antecipado ainda não possui todos os modos adicionados, porém já é possível correr corridas contra a IA( que ainda não está perfeita, ainda consome bastante CPU com o número máximo de carros no grid, mas ela tem sido corrigida constantemente pelos updates), seja em Drag Race ou corridas em circuito, há um certo tempo foi adicionado o Modo Online, porém como não o testei decentemente não posso falar muito sobre, também existem os modos onde basicamente é só você e o carro na pista, como: Drift, Hot Lap, Time Atack dentre outros que eu não me lembro agora de cabeça e embora o fato de faltar todos os modos de jogo seja um detalhe pertinente, isso não significa que o jogo está ruim, diversos fatores( incluindo principalmente a física) que o tornam extremamente prazeroso de se jogar, desde que se goste de simulação mais harcore, o jogo está mais para do que para Gran C. A. Cada carro, por incrível que pareça, é um carro diferente, o jogo não passa a impressão de que usou um padrão com relação a dirigibilidade dos carros, não existe uma proximidade entre uma F40, 458, Lotus 49, M3, M3 GT2 e um Zonda R, eles soam diferentes, assim como todos os outros carros disponíveis até o momento soam diferentes entre si( talvez a única exceção, sejam os Lotus Elise, que possui outras duas ou três versões e Evora, que são um tanto quanto próximos, quando comparados em termos de jogabilidade, mas apesar disso cada carro tem um comportamento dinâmico diferente, é possível notar que um Elise Scura tem menos rolagem de carroceria que o Elise conversível). O jogo também não é um jogo que com 10 minutos de gameplay você vai dominar, fuja dele se você não espera dificuldade na pilotagem, passar do ponto de frenagem gera problemas, acelerar demais em uma curva também, virar bruscamente o volante idem, a cada curva e a cada reta a gameplay vai questionar se você é bom o suficiente para domar o carro, alguns carros são mais fáceis de se pilotar, como alguns da categoria de Turismo e os menos potentes, mas não espere nada muito fácil ao se pilotar uma F40, Lotus 49, Shelby Cobra, 458, M3 ou qualquer outro carro mais arredio com potência. Há a opção de se correr com pneus semislick em praticamente todos os carros( alguns possuem apenas opção slick, por serem assim naturalmente), isso ameniza um pouco as penalizações em comparação com os pneus de rua, também existem uma série de assistências que deixam o jogo menos arredio em termos de pilotagem e minimizam alguns erros, mas em termos gerais eu não posso falar muito a respeito, pois não as uso por não ver sentido em utilizar assistência em um jogo que preza por simulação. Recentemente o sistema de danos foi implementado, visualmente ele não é a oitava maravilha do mundo, nem chega a ser TÃO realista quanto o prometido, mas acredito que se trate de uma versão prévia do que está por vir, então de início não espere que o jogo apresentará algo como o BeamNG tem apresentado em termos de danos. Há também a opção de acertos mecânicos no carro, que dependendo do modelo, é totalmente ajustável, desde pressão nos pneus até caixa de câmbio e suspensões, o jogo oferece explicações sobre o que cada componente faz, ajudando de uma maneira bem completa a quem gosta de fuçar neste tipo de coisa. Atualmente o jogo se encontra na versão 1. 0. 6 RC, ou seja, ainda não está finalizado, o ritmo das atualizações caíram um pouco devido a relevância dos updates, o último melhorou drasticamente a iluminação, permitindo configurar bloom, godrays, contraste, brilho, saturação, efeitos de vignete e coisas do tipo. Ainda faltam lançar alguns carros e se não me engano algumas pistas que estarão presentes na versão final do jogo. O jogo tem funcionado perfeitamente bem no joystick do xbox360( ou Dualshock3 no Motion In Joy) para PC como também no volante G27, com um pequeno detalhe, no volante se você configurar para utilizar o câmbio em H, os carros que possuem câmbio em H funcionarão apenas com o câmbio em H, os outros que possuem trocas de marcha por borboletas ou sequenciais terão a sua troca feita por meio das borboletas do volante, o jogo funciona perfeitamente bem com estes controles que eu testei, inclusive com o pedal de embreagem do volante G27. Só que o indicado é jogar o jogo em um volante com force fedback, apesar dele funcionar bem em gamepads ele realmente brilha quando se trata em jogar em volante, principalmente porque as pistas que são oficiais do jogo são escaneadas a laser, então basicamente qualquer pista que você correr ela estará na proporção e com TODOS os detalhes da superfície compilados de maneira igual pra dentro do game, parece absurdo falar, mas isso faz uma diferença IMENSA quando se joga com o volante, nuances no relevo da pista alteram o funcionamento do force fedback e deixam a dirigibilidade completamente realista quando se combina com a engine física do jogo, são detalhes que até hoje não vi sendo aplicados em outro game de corrida( inclua aí Project C. A.). É legal jogar no controle? É, mas se puder jogar em um volante sem hesitar. Também é válido falar sobre os Mods disponíveis para o jogo, bastante coisa tem sido convertida de rFactor( há boas chances de que ele seja o sucessor dele, uma vez que rFactor 2 meio que desapontou com os gráficos fracos, ainda que seja um simulador muito bom), existem já mods bastante interessantes, como o Shelby Cobra( que inclusive fez a produtora do jogo entrar em contato com a Shelby e licenciar a marca trazendo o excelente mod como carro oficial do jogo!) e Nurburgring Nordschleife. Eu não costumo citar muito a Modabilidade de um jogo, mas tendo em vista que a Kunos talvez não consiga todas as licenças que os fãs de simuladores gostam, é interessante mencionar, pois os Mods em simuladores representam um fator importante adicionando carros e pistas. Resumindo, o jogo é para os fãs de simuladores por conseguir balancear realismo, gráficos, suporte decente à volantes, modabilidade e modos de jogo. Mas possivelmente não é um jogo que vai agradar quem curte um jogo de corrida mais arcade por sua curva de dificuldade bem alta. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos() Adolescentes() Adultos( x) Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?( x) Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas( x) Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls( x) É necessário morrer( de verdade) pra uma história?() Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem( x) Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Legalzinho() Os caras capricharam no áudio( x) Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( x) Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel() Se pagou( x) Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos.() Ainda bem que é de graça. 
- Bom, vou falar sobre o que eu achei de um dos games mais fantástico que eu já joguei! o jogo se passa na década dos anos 40~ 50, Com uma cidade baseada em Nova York, chamada Empire Bay, o jogo tem o total clima da época, assim como estilo de roupa, carros, músicas, armas. Você começa com o personagem Vito Scaleta, um imigrante, do povo siciliano, que com sua familia, ainda quando garoto, desejavam o famoso e conhecido sonho americano, Vitu quando mais velho, com 18 anos, conhece Joe Barbaro, um valentão do bairro. Vito robou uma loja, que acabou sendo pego, Joe fugiu com as joias, porém Vito foi pego, Foi mandado para segunda guerra mundial dos estados unidos, na operação Husky que era na Sicília, de onde ele veio. Logo após uma parte da guerra, vitu consegue voltar para Empire Bay, onde ele encontra seu velho amigo Joe, com a volta do Vito, ele tem vários problemas, incluindo sua familia que devia dinheiro para um Agiota, com isso, Vito entra no mundo do crime, no mundo da mafia, pra poder conseguir o Sonho Americano. Bom, é assim que o jogo começa, não vou contar a história dele inteira, pois o forte do jogo, é a história, uma história praticamente perfeita, sobre a Mafia. O jogo em minha escolha, é, pelo fato da sua história, como já disse. O jogo tem uma boa jogabilidade em terceira pessoa, o mundo não é tão aberto para exploração, você não fica tão livre como em um GTA por exemplo, você sempre tem objetivos para correr a história do jogo, de fato, mas os objetivos não te dão uma total liberdade sobre Empire Bay, bom, é isso, recomendo totalmente o jogo, e por favor, jamais jogue pulando cenas, e se não entender o inglês, baixe a legenda.- Espero muito uma continuação, pois nessa história fantástica, há muito o que contar ainda. não sei se a produtora sequer pensa em um Mafia 3, muito menos na continuação desse, bom, ficaria feliz de mais se tivesse uma continuação.- Vou falar alguns dos defeitos do jogo, alguns dos pontos negativos, o que são poucos. dirigibilidade dos carros, de todos os carros, é realmente bem complicada, o carro não responde na hora o seu comando, o que torna dificil a condução sem bater o carro, ou perder o controle. cidade não é tão grande, e não tem tantas coisas pra fazer, apesar de ser um jogo em mundo aberto você sempre ta trancado em fazer o que o jogo manda. inteligência artificial do jogo não é muito boa, sempre aparecem coisas meio que MUITO sem sentido, principalmente os pedestres e você no carro, em vez deles se esquivarem, na maioria ou quase sempre, eles praticamente se jogam na frente do seu carro, isso acaba sendo meio chatinho, pois sempre há policia por perto, e fugir da policia lá, com o problema da dirigibilidade, é chatinho. Gráficos::::: sonora: 
Vi muitas criticas, o que me fez demorar para comprar, alem das criticas o valor era excessivo. Comprei ele por 28 reais, achei um preço muito mais que justo que os 5 reais que era o valor antigo. Me sobrou as criticas que li sobre os DEVS que tavam banindo quem matava streamers. acontece que tbm sou streamer e sou muito colaborador com os jogadores, mas tbm já joguei de forma agressiva e nada me aconteceu. Acho que tem de haver um respeito no jogo e seguir as regras, tem gente sendo banida porque ta fazendo sim MERDA e depois reclama dos DEVS. Sobre o jogo no meu setup ta rodando muito bem, para mim esta otimizado e a mira do jogo é normal, já que ouvi dizer por ai que ela não funcionava, deve ser neguinho pro player de CS pra falar bobagem. A proposta do jogo é muito boa, mas você por enquanto tem que falar ingles para se comunicar, pois ainda não ha servidor SA, então para voce conseguir ir longe no jogo precisa se unir a grupos e a sua grande maioria é gringo. Ja achei bastante BR no jogo, infelizmente sua grande maioria é HUE e fica berrando no microfone o que estraga totalmente a boa convivencia no jogo entre estrangeiros e nós. É uma pena isso acontecer. Por fim minha nota para esse jogo é ele é divertido, diferente, bons graficos e muito engraçado, um jogo bem original que não pode ser comparado ao PUBG de forma alguma, pois é diferente como disse. Se quiser melhorar sua experiencia entre em nosso DISCORD, para podermos jogar juntos. DISCORD UNITED: URL 
Não costumo fazer análise de jogos porém esse jogo me prendeu cara simplesmente esse jogo é excelente, cenários lindos, personagens com carisma, história simplesmente fod@ ainda mais que é uma continuação do armagedon que foi um dos jogos que mais jogava no ps2 na época os graficos estão lindos também mais não so do cara que curte gráficos eu curto mesmo a diversão que o game vai me proporcionar, os combos cara sao muito fod@, os fatalities, babalities e stage fatalities entao nem se fala, o multiplayer é muito divertido jogar com amigos te garante várias horas de divertimento tirando o fato de que em alguns casos você deve colocar a resolução na mais porcaria possivel pois você não encontra ninguém pra jogar o multiplayer o que irrita muito esse bug porém isso não vai atrapalhar em nada sua jogatina a não ser que você seja amante de gráficos ai já é outra história, já o problema de slow motion tive que tirar o anti aliasing pra poder rodar sem a cãmera lenta não sei se o jogo requer um hardware bem potente pra no talo ou se é algum bug. Conclusão: Se você quer um jogo de luta, com pancadaria e sangue jorrando esse é o game perfeito pra você, vale cada centavo. Obs: Refiz a análise pelo simples fato de que esse jogo merece ser recomendado em qualquer circunstância porque esse jogo é fod@. 
Glory to Arstotzka! Papers, Please se trata de um jogo Indie desenvolvido pela 3909. Aqui assumiremos o papel de um inspetor, encarregado de cuidar das fronteiras de Arstotzka. Descrevendo bem o estilo do título, que é simulação de assuntos políticos, relacionados à imigração ou passagem de estrangeiros. Deste modo, o inspetor deve checar meticulosamente os documentos de cada um. Gráficos em Pixel 2D, com caprichos acentuados nos documentos e demais papeis. A soundtrack é também baseada no estilo retro. Cada um dos personagens descritos são carismáticos Jorji;-; e alguns desempenham papel importante no seu progresso. URL aprenderá a controlar bem o seu dinheiro. Receberá seu salário após o dia de serviço, o mesmo é ganho de forma proporcional ao número de pessoas que são atendidas, e se você cometeu ou não alguma penalidade. Terá que se preocupar com, além do aluguel de seus aposentos, o estado geral da sua família. Nesse caso, compraremos comida para que não passem fome, pagaremos a conta de luz para que não passem frio, e pagaremos remédios quando for necessário. Caso passe despercebido, um membro de sua família pode ter um fim trágico. Em Papers, Please faremos uso do Mouse para realização de nossas tarefas e, ao comprar certos upgrades, passaremos a fazer uso também do teclado. Passar muito tempo checando documentos pode ser cansativo, devido a delicada atenção que damos em todas as checagens. Mas não se resume a isto, a dificuldade vai se incrementando a cada dia que passa. Teremos que ficar atentos a mais documentos, a mudanças relativas à restrição de entrada no país; e, em certo ponto, também nos preocupar com a entrada forçada de terroristas. Ao encontrarmos discrepâncias no documento, rejeitaremos o visto e a entrada da pessoa no país. Contudo, em alguns momentos o nosso julgamento pode não estar correto. Neste caso, fazemos uso de ferramentas como impressão digital, verificamos o sexo e se ela porta armas com o, etc. Nos casos em que a pessoa aparenta ser suspeita, você pode mandar que os soldados a detenham. Além disso, você sofrerá diversas pressões psicológicas no decorrer do título. Tais pressões serão dadas pelas difíceis escolhas a serem tomadas. Uma filha deseja ver seus pais em Arstotzka após anos sem, mas não tem passaporte regular, qual seria sua decisão? Seria fiel ao seu país e levaria em conta possíveis ataques terroristas? Ou seria condolente e deixaria a sua entrada no país? Todas as atitudes tomadas influenciam diretamente com o término de Papers, Please, sabendo que o título em questão possui diversos finais. Possui Steam Achievements Steam Trading Cards Steam cloud Um: Papers, Please- The Short FilmAnálise fortalecida através do Curador do grupo Magnaway. seguindo nosso Curador para futuras análises. 
Dynasty Warriors 8: Xtreme Legends Complete Edition é um Hack& Slash que vem até nós ao Steam através de Koei Tecmo, mas espere! Diferente de ports mal feitos como Dead or Alive 5: Last Round, DW8: XLCE é um jogo extremamente divertido e com muita variedade, onde você participa de batalhas gigantescas contra dezenas de inimigos simultaneamente( mesmo que 90% deles seja apenas bucha de canhão), uma variedade imensa de armas, atributos e personagens. Claro, tudo isso seguindo a história indispensável do Romance dos Três Reinos, escrita no século XIV ao final da dinastia Han e da era dos três reinos( China), por Luo Guanzhong. Avaliação: Personagens controláveis: um total de 82 personágens controláveis, divididos entre 5 nações, sendo divididos da seguinte forma: 19 Wei, 19 Wu, 2 Shu, 12 Jin e 10 Other. Todos os personágens tem uma arma favorita, e se tiver ela equipada você ganha acesso a 2 ataques', que varia de um personagem para o outro. Lu Bu, o cara mais apelão do jogo na minha opinião, por exemplo, pode soltar ondas de energia, ou simplesmente agarrar a cabeça do inimigo e sair correndo arrastando ele pelo chão. Quem assistiu Bleach vai ao Zaraki Kenpachi( robusto, apelão e mais apelão). Lu Bu is love, Lu Bu is life. Se enjoar de um personagem, só trocar para outro. Garantia de ter pelo menos 1 para cada gosto. Música: pudesse, daria para a trilha sonora. As músicas são simplesmente demais, ótimas passagens de guitarra, que combinam muito com o estilo de jogo. Te faz sentir O CARA no meio da porradaria. Além disso, há um enorme repertório de músicas, então você com certeza não vai enjoar tão cedo. Muito recomendado jogar escutando. Com certeza, muito mais elaboradas e atrativas do que as de Devil May Cry: SE, que são mais repetitivas. Gráficos: são bem bonitos, e relativamente leves. Não temos tantas opções de configuração de gráficos, mas o que tem já é suficiente. Cenários enormes que variam de desertos a instalações completas de um castelo. A única coisa que fez a nota cair para 9 é o fato de você constantemente lutar contra hordas de soldados inimigos, mas para eles são usados modelos idênticos, apenas 3 ou 4 variações. Poderiam ter variado no figurino dos inimigos, mas aí já seria exigir demais né? Controles: fáceis de aprender, menos de 10 minutos você já vai sair matando tudo que se mexer. Combos simples, até demais, acho que poderiam ter adicionado mais sequências de combos para que as lutas não ficassem tão repetitivas. Câmera: a reclamar além do sistema de câmera no caso do True Atack, que tem tantos efeitos que você precisa se guiar pelo para saber onde estão os inimigos ainda vivos. Modos de jogo: os seguintes modos de jogo: Modo História, que traz a história de Lu Bu, Wei, Wu, Shu, Jin e Other, gerando boas horas de jogo. Modo Ambição, onde você escolhe um personagem inicial e conquista áreas e outros personagens para seu grupo( personagens principais e personagens de assistência). Assim que conseguir liberar mais algum personagem principal, não precisará mais ficar preso somente ao primeiro personagem que escolheu. Modo Livre: Aqui você luta em estágios diferentes, sem muito compromisso com objetivos maiores( como formar um império, por exemplo). Modo Desafio: Cumpra os desafios e consiga placares de pontuação altos. É bem, er, desafiador. Arsenal: uma imensa variedade de armas, desde espadas comuns e cimitarras, até espadas duplas que geram um clone de sombras seu, tonfas, luvas de fios, espadas gigantes, espadas de extensão, arcos flamejantes, um bote( sim, você usa o bote para atacar e começa a surfar para causar dano), foices com correntes, pergaminhos de guerra, harpas, etc. Arsenal para todos os gostos, com certeza. Modos de dificuldade: jogo me lembrou muito de Devil May Cry, com suas dificuldades altíssimas e inimigos mais apelões que Lu Bu( claro que estou me referindo a quando VOCÊ controla Lu Bu). Temos os seguintes modos de dificuldade em DW8: XLCE: armas boas e com dano decente, você provavelmente vai apanhar até mesmo no modo Hard, imagine no Ultimate. Conquistas Steam: conquistas, de dificuldade variada, interessantes e que valem a pena tomar um tempo para completar. Nota final: 9. de o jogo ser nomeado como Complete Edition, ainda não temos tudo ao comprar apenas o jogo base, e isso é estúpido. Algumas DLCs adicionam estágios, missões, armas, músicas etc, mas os preços são dignos da Koei, bem salgados. Compre as DLCs em promoções, mas o jogo base vale o preço integral, sim. Se você gosta de Hack& Slash e personagens apelões, esse jogo é para você. 
Um digno sucessor de Human revolution. Tudo bem, sou suspeito de falar desse jogo porque, apesar de ter conhecido a serie no HR, o enrendo do jogo me prendeu de uma forma que nenhum fazia em anos. Entre os gráficos, a música etc etc, A história desse jogo com certeza é o melhor. Apesar de eu ter um Computador modesto( R3 120, GTX 1050TI+ 1x8GB 26) consegui rodar o jogo relativamente bem, mesmo tendo que pôr texturas no médio e A X4. apesar disso, na minha opninião os gráficos continuaram muito bonitos. Mas, ainda assim. é perceptivel a falta de otimização. creio que eu deveria rodar melhor. Também há problemas de quedas brucas de FPS em algumas partes, e pelo que testei, a experiencia com DX1 é melhor que com DX12. Meu maior problema foram os crash. Experimentei muitos ao longo do meu jogo, e as vezes voltava a jogar e a função da steam simplesmente não funcionava. Não fui capaz de achar correções para ambos problemas. Quando comprei, 2 anos após os lançamento, achava que tais coisas estivessem resolvidas a tempos. A dublagem brasileira na minha opinião não se compara a original, mas ainda agradeço muito ao esforço da desenvolvedora em fazer isso, nem todo mundo gosta muito de jogar legendado. Por fim, é de fato um jogo maravilhoso, se você gosta de um bom enredo com uma bom trilha sonora, mergulha de cabeça! Mas o jogo tem seus problemas, mas creio que podem ser contornados com a experiencia que ele proporciona. Só lembra que se estiver experimentando os mesmo problemas que eu, salve muito ao longo do jogo! XD 
Se você é fã do anime e ta de olho nesse jogo, aqui fica um alerta sobre o modo mais legal que é o multiplayer online. Além de ter poucos jogadores para uma partida online, os mesmos possuem uma latencia ridicula. Compre apenas em uma promoção de% pois irá sair por R$ 20. Essa versão de PC só ta valendo pelo o modo história que é bastante legal e divertido( apesar de dar sono as vezes de tantas cenas da história que aparecem o tempo todo) e pelo versus local com um amigo, até porque jogar contra a Inteligencia Artificial do modo Batalha Livre não vai te proporcionar praticamente nenhum desafio quando você aprender a jogar, mesmo ela estando no Very Hard. Ponto positivo: A aventura do modo história é divertida, com muitas coisa pra fazer e com muitas cenas bem trabalhadas e ineditas que não teve no anime. Partidas ofline de 1vs1 com seus amigos em casa. Ponto negativo: O Multiplayer online quase não possui jogadores e é impossivel de ser jogado com a qualidade do console. Não compre se você ta de olho só nesse recurso. Obs: Possuo mais de 40h de jogo de modo história da versão PS3 e mais de 10h do modo história daqui. Conheço bem o jogo e posso tirar qualquer duvida que possua. Faça uma pergunta que eu tiro sua duvida. 
URL você jogou tanto quanto eu o mapa clássico cult Night of the Dead de Warcraft 3 ou mesmo a sua continuação Night of the Dead 2 no arcade de Starcraft 2, então você está mais do que preparado para The Red Solstice. Depois de presentear mais de 10 cópias do jogo, finalmente parei para fazer uma análise dele( e aproveitar para sortear outra chave) Desenvolvimento e História: Criado pelo estúdio croata, Ironward, o jogo é inspirado( ao ponto de plagiar algumas coisas) no mapa mencionado acima. Um dos desenvolvedores da equipe de fato trabalhou num mapa que era similar a Night of the Dead e foi nessa que surgiu The Red Solstice. Tudo isso graças a um financiamento coletivo que aconteceu em 2014, rumou para um acesso antecipado e culiminou no lançamento do jogo em 2016. Sejam a Marte, mais precisamente a Tharsis( não confundir com o jogo de mesmo nome) capital colonial do planeta e o ano é 17 DT, onde sua equipe de elite da empresa Elysium Corporation foi enviada para garantir a segurança dos colonos que perderam o contato após a mais violenta das tempestades, chamada de Solstício Vermelho. Naturalmente foi bem pior do que o esperado, não foi um portal para o inferno, mas ainda assim foi ruim. Uma contaminação criou mutações violentas que dizimaram o local e você caiu com a sua cápsula nessa enrascada, agora é preciso tentar salvar o pouco que resta e tentar limpar o estrago. Jogabilidade: The Red Solstice pode ser jogado por apenas um jogador numa campanha de 10 missões em que você controla Tyler Hunt e outros 3 membros do esquadrão alpha. Os níveis de dificuldade são normal, hardcore e brutal hardcore. A diferença sendo apenas o que acontece ao perder cada membro do grupo e ao perder todos. Em seguida, também é recomendado jogar algumas partidas do modo sobrevivência( que simula o multijogador encadeando missões num mesmo mapa) antes de se aventurar de fato em sessões online com outros jogadores. As partidas online podem ser de até 8 jogadores e 8 classes com suas próprias habilidades, equipamentos e armas. Você poderá levar duas armas de um arsenal diversificado, definir o tipo de munição, power ups e se vai começar junto ou afastado do grupo. Cada classe é liberada conforme você joga e sobe de patente, representando assim a capacitação do jogador. Em vez de permitir, por exemplo, que os inexperientes joguem com demolidores( primeira lembrança aterradora de NotD) ou mesmo que todo mundo queira jogar de logo de cara. E olha que nem é um jogo de FPS. Existem também 10 opções que podem ser combinadas do jeito que você preferir para manipular a sua experiência de jogo. O sistema de patente é dividido em dois para representar a sua habilidade geral e com uma classe específica. E ao contrário do Night of the Dead, não precisamos mais salvar o progresso das patentes com um código serial gigante, porque afinal de contas segunda década do século XI, não é amiguinhos? Diferente da campanha, onde você usa o modo tático em câmera lenta para controlar todos os seus soldados, online é um por todos e todos por um. Ou pelo menos é como deveria ser. Muito cuidado nas suas primeiras partidas. Preste atenção no mapa e nos comandos dos líderes, ande em grupo, use a corrida com a tecla Y frequentemente e PELOS DEUSES desligue o. A mira automática é boa para situações de desvantagem numérica em que você precisa executar outras tarefas ao mesmo tempo, mas não para viagem pelo mapa. É um gasto de munição inútil e cada bala é preciosa neste jogo. Conclusão: The Red Solstice foi a única oportunidade de ver este estilo de em formato standalone. Mas ao mesmo tempo ele copiou descaradamente os nomes de itens e monstros de seu antecessor, até mesmo assets sonoros continuam os mesmos do mapa mod de Warcraft 3. Por isso suas ideias o quanto antes é algo importante. Eu recomendo o jogo para aqueles que gostam de estratégia em tempo real com objetivos e captura de pontos, no estilo Dawn of War e Company of Heroes. Existe muito microgerenciamento de equipamento e habilidades durante o jogo, é preciso se acostumar com as teclas de atalho e saber a hora de correr riscos. Mesmo que você não goste do jogo online, acho que vai se divertir com a campanha, mas volto a repetir que o foco da diversão está na tática cooperativa em equipe. ver mais resenhas como esta? Siga a curadoria no Steam: Salsa nos seus JogosURL no canal! Facebook: URL URL URL URL URL 
Lendário É simplesmente Resident evil 4 e não tem muito oque dizer, todo mundo conhece a incrível história desse jogo que marcou a infância de muitas pessoas em alguns anos atrás, portanto não deixa de ser o mais querido pela galera até hoje, um jogo imortal. Esta última versão ULTIMATE HD veio com uma série de' melhorias' não satisfatórias para algumas pessoas e consideradas para outras como a melhor versão já lançada, porém na Steam o jogo não ficou perfeito como nos consoles, diversas quedas de FPS gerando um slow motion no jogo e constantes crash durante a jogatina, mas nada que uma boa configuração nos comando não resolva. Agora tem suporte livremente para usar o mouse, mas não é totalmente prático como um joytick, então muitas pessoas sofrerão dificuldade e desconforto se forem jogar sem um controle. Apesar desse jogo não passar de um emulador, ainda sim eu recomendo que comprem ele, pelo fato da nostalgia, conquistas e estatísticas de outros jogadores que eu achei bem complementar para esta versão. RE4 com certeza é um jogo que merece esta na sua biblioteca por todos esses fatores, eu realmente sou muito grato a ele por me propor horas e horas de diversão e entretenimento, para vocês que forem jogar, eu fortemente recomendo o mod HD PROJECT para que tenham uma melhor experiência gráfica sem tirar a originalidade do game. 
O novo Quake trás para novos jogadores um tutorial simples e explicativo em português ajudando novos jogadores, ele explica as funções básicas do jogo, mas, é apenas o pequeno começo para aperfeiçoar as grandes mecânicas do jogo como strafe jump, rocket jump, memorizar o tempo dos power ups( 30sec) assim como outras práticas. Para aqueles que são veteranos no Quake 3 arena Quake Live, o game trás a mesma essência de seus antecessores. Para o publico brasileiro o jogo possui uma quantidade considerada baixa de players online, consequentemente, uma pequena demora para achar jogadores no queue, isto é a causa que o jogo ainda esta em early acess e tem que pagar para poder jogar, felizmente agora no evento da E3 a Bethesda anunciou que o jogo ficará gratuido por alguns dias e aqueles que baixarem o jogo poderão manter o game até o seu lançamento. OBS: O jogo em seu lançamento será fre 2 play ou seja não necessita a compra para poder jogar. O Quake Champions tem um servidor oficial no discord-> link: URL No link acima você pode ficar ligado nas ultimas notícias sobre o Quake e seus updates assim também como interagir com toda a comunidade independendo da sua etnia. Quake esta trazendo atualizações de forma constante, trazendo o melhor balanceamento possivel, assim, também mantendo o jogo divertido com novos conteúdos como skins dos antigos jogos e com novos heróis entre inúmeras coisas. Se você é fã de FPS frenético e ama Arena Shooters, Quake se encaixará com o seu perfil. 
TRAGER. Esse louco maldito arrancou meus dedos. Ele torturou e mutilou dezenas de pacientes, eu assisti ele matar outro, sem poder fazer nada. Ele fala como um idiota de colarinho branco das escolas de administração, provavelmente tem tacos de golfe no porta malas de seu Audi. Eu apostaria o resto dos meus dedos que ele foi um dos chefões da Murkof antes da coisa que tenha infectado esse lugar ter mudado ele. Eu quero sair deste lugar. Eu quero meus dedos de volta. Eu quero ver Trager morto. Indo na contramão de jogos mais tradicionais do gênero horror, o design de Outlast é montado ao redor de um personagem ágil e um sistema de inventário tão básico que nem devia ter um nome próprio. Todos os itens a disposição do jogador raramente são guardados fusíveis ou chaves são postas em ação e descartadas em questão de minutos. Com exceção das pilhas para a câmera, que ocupam apenas um mostrador numérico no topo da tela. Miles Upshur em pessoa pode não ser um lutador, mas tem muito mais em comum com os assassinos de Assassin s Cred do que com os heróis de Resident Evil: o jornalista é versátil na hora do, capaz de vencer obstáculos, escalar objetos, saltar abismos, se esconder debaixo de camas ou dentro de armários e até se esgueirar em parapeitos. E, finalmente, a peça central do horror do game está no fato que você nunca sabe bem o que esperar de seus inimigos, desde quando eles aparecem até se eles vão ou não entrar em combate com você. É inquietante.- Curiosidade sobre o outlast. O projeto MKULTRA ou realmente existiu! Foi uma série experiências ilegais em seres humanos feito pela CIA que estudava o controle mental através de torturas físicas e mentais, hipnose, e uso de drogas( até realidade virtual estava no meio! Não me perguntem como). Atualmente vale apena comprar o jogo? Sim! muito. 
Não tenho muito oque falar sobre TimbermanEle é um jogo focado no competitivo em que você precisa cortar mais madeira que seus adversários e ser mais rápido que eles ou você perde por ser lento. Para jogar você só precisa de duas teclas, ou você usa o Mouse, ou as Setas, ou o A D do teclado. indiferente, cada tecla corta um lado do tronco, você precisa cortar o mais rápido possível sem cortar onde existem ramificações de galhos, se você cortar em cima de um desses locais, você perde. Basicamente o jogo se resume a paciência, calma e muita agilidade nos dedinhos: DO legal do jogo é justamente ele ser viciantemente competitivo e sempre fazer seu cérebro achar que você precisa jogar mais tempo para melhorar e liberar mais personagens. O jogo conta com vários personagens diferentes cada um com seus requerimentos mínimos para ser liberado. No modo Multiplayer Competitivo, você começa com 0 pontos de SKIL e conforme ganha e se sai bem na competição de cortar você vai subindo seu SKIL( que seria sua pontuação de habilidade) e também subindo suas colocações no RANKING mundial de lenhadores que não tem nada melhor para fazer alem de jogar um tipo de FlapBird diferente XDNão estou ofendendo o jogo nem nada, ele pode ser simples, mas é muito divertidinho: PAinda mais com seu preço extremamente baixo, acho que vale a pena ser explorado. 
South Park: The Fractured But Whole é um jogo que bebe na fonte do seu antecessor, com um enredo novo que segue exatamente do ponto onde o primeiro jogo se encerrou, fazendo um sátira as franquias de filmes e series da Marvel e DC, além de incluir várias referências da série de TV. JOGABILIDADE E GRAFICOS: A mecânica de jogo de Fractured But Whole é muito parecida com a do primeiro jogo, em forma de RPG, porém foram incluídos pequenos ajustes e doideras que somente South Park é capaz de fazer, que se somados trazem uma evolução considerável, na minha experiência de jogo não houve pontos negativos na jogabilidade. Os gráficos e animações são iguais ao das series, e funcionam no padrão 2. 5D, para que acompanha a serie não há o que reclamar. O primeiro south park teve seu desenvolvimento quase que completo feito pela OBSIDIAN e THQ, com a segunda vindo a falir a UBISOFT adquiriu os direitos e ajudou a OBSIDIAN a terminar o desenvolvimento, resultando em um jogo 9. 9% sem bugs de jogabilidade ou travamentos. O segundo foi inteiramente desenvolvido pela UBISOFT, seguindo o padrão de todos os seus últimos lançamentos, jogos pesados e bugados. Apesar de não ser muito pesado The Fractured But Whole tem perda constantes de frames, carregamentos maiores que do primeiro jogo e crashamentos ocasionais. HISTÓRIA: The Fractured But Whole assim como seu antecessor é um jogo feito para pessoas que já acompanham a série de TV, com várias referências as 21 temporadas, caso alguém que não conheça nada de south park, vai achar a história sem sentido, de mau gosto ou ruim, porque o humor de south park não é fácil de se entender, é um humor que não tem medo de brincar com raça, religião, etnia ou condição social. Ha história começa com uma sátira ao universo de filmes e series da Marvel e DC, um desentendimento começa e várias guerras civis começam, juntando isso aos elementos de south park. CONCLUSÃO: O jogo não enfiou o dedo na firida como o seu antecessor, mais a história continua ótima, ousada e corajosa. South Park: The Fractured But Whole é claramente um Jogo feito para os milhares de fanáticos pela série de TV, se você não é um, talvez o jogo não seja atrativo e o um investimento não valha a pena, se você assim como eu adora a série de TV, a compra é obrigatória. 
Metal Gear Solid V: The Phantom PainApós alguns anos sentindo saudades da franquia que mais mais amei em todos os meus anos como gamer, eis que Metal Gear Solid retorna mais uma vez, pra fechar de vez a saga e tapar alguns furos na história, porém, apesar de parecer algo animador não é, oq o game tem grandes qualidades, algumas que o podem o levar ao prêmio da game do ano, mas ao longo prazo de desenvolvimento conflitos surgiram, Hideo Kojima já havia deixado claro que esse seria seu último metal gear, e após alguns meses tentando deixar o game em um estágio perfeito para ser lançado o mesmo foi despedido da Konami, a empresa que mais caiu em conceitos de popularidade nos últimos anos, e essa atitude deles afetou várias coisas no game, que poderiam fazer dele algo realmente perfeito, acho que se Kojima não tivesse ficado até o final com sua equipe no desenvolvimento do jogo ele nem teria se saído tão bem como saiu. EnredoA história do jogo se passa após os eventos de Ground Zeroes, após o acidente de helicóptero Venom acorda em um hospital onde acaba descobrindo que ficou em coma por 9 anos, durante o acidente Venom perdeu seu braço e acabou com um pedaço da hélice em sua testa que não pode ser removido pelos riscos de problema cerebral, pouco depois de saber de sua situação ele vê a enfermeira e o médico que atendiam a seus cuidados serem assassinados por Quiet que logo depois tenta o matar tb, quando tudo parecia perdido Venom é salvo por uma pessoa misteriosa que se apresenta como Ishmael, com a ajuda dele Venom consegue fugir do hospital e é resgatado por ninguém menos que Revolver Ocelot que explica imediatamente tudo que ocorreu nesses 9 anos que se passaram, após a conversa ambos viajam até o Afeganistão com a missão de resgatar Kazuhira Miler e começar a colocar em prática a vingança contra a Cipher, com tudo já pronto Miler apresenta a Venom a nova armada de soldados livres, a Diamond Dogs! GráficoO game apresenta gráficos que na maioria das vezes são lindos de se ver, a Fox Engine que trabalha com iluminação foi levada aos limites em Panthom Pain, as sombras, os raios de sol, os detalhes da vegetação, tempestades de areia, chuva. é tudo muito bonito, porém, eu notei por várias vezes isso em missões diferentes que o gráfico do game ficava feio de um cenário pra outro, se fosse outro jogo poderia se dizer que foi relaxo da equipe de desenvolvimento, mas não é o caso de MGS V, o problema aqui que vai se repetir em várias partes dessa análise foi a pressa que a Konami colocou nos coitados da Kojima productions, tem missões que parecem que o game ficou mal acabado, e bem esquisito mesmo, outro problema que sai dessa área da konami por enquanto é o detalhe do cabelo dos personagens, que pelo que foi visto não é o ponto mais forte da Fox Engine, eu sinceramente vi mais detalhes quanto a isso até em Metal gear Solid 4JogabilidadeA jogabilidade do game continua a mesma de Peace Walker com as melhorias aplicadas em Ground Zeroes, mas agora com o mundo aberto de Panthom Pain deu pra perceber como ela pode ser confortável, Venom pode se abaixar, correr, saltar, escalar, no chão como em todos os games da saga e tudo isso flui perfeitamente, se for comparar com todos os outros jogos Panthom Pain realmente tem a melhor jogabilidade de todos! Recursos da Mother Base, parceiros, customizaçãoAgora se tem uma coisa que me agradou muito em The Panthom Pain foram os novos recursos que o game trouxe, você pode instalar agora várias bases na mother base, mas diferente de peace walker você vai poder andar em todos os setores dela, capturando soldados e os colocando em seus postos de preferência você pode criar armas novas, camuflagens novas, equipamentos de apoio, veículos e muito mais, sem esquecer de que tudo isso é customizável, tudo pode ficar até mesmo com a cor que você quer, sem contar que a um rank mundial determinando qual é a base mais forte criada entre os jogadores, a minha está em 13º lugar atualmente, nada mal pra mim, até porque eu nem sabia que existia o ranking até eu zerar o game k, o jogo também conta com um sistema de parceiros, onde você pode escolher quem vai te dar apoio durante a missão, de todos o que eu mais odiei foi o cavalo. mds, pensa em um fusão estilo dragon bal de Agro Shadow of the Colossus e Carpiado The Witcher 3, é um horror, e se não fosse esse cavalo eu teria zerado o game com 10% de Stealth, outros dois que eu quero citar são os meus amados D walker e mais uma lenda dos Snipers Quiet que são de longe os dois melhores parceiros do jogo! Hideo Kojima para trol e gênio do anoComo eu já citei lá no início Kojima e Konami andam agora em caminhos separados, o problema aqui é que a filha da putagem da Konami falou mais alto, eles tiraram o logo da Kojima productions da capa do game, junto até mesmo com o nome de Kojima, ao meu ver é um absurdo, e como fanboy de Kojima que eu sou por pouco não comprei esse novo jogo, mas apesar disso, quando se está jogando Panthom Pain o nome de Kojima aparece centenas de vezes, a cada missão melhor dizendo, eu achei isso muito bom, ele com toda certeza deve ter dado a risada da vitória porque a empresa não conseguiu desvalidar sua contribuição para o jogo nem querendo, sem contar que o grande mistério desse jogo tem pistas em tudo quanto é lugar, no título, no nome dos personagens, nos encontros com personagens conhecidos e por ai vai, e falando desse mistério. ele simplesmente explodiu minha barra de HYPE no final verdadeiro do jogo, porém eu e um amigo matamos esse mistério só com o começo do jogo fan é foda k Contras e outros problemas graças a KonamiMetal Gear Solid 3 pra mim ainda continua sendo o melhor de toda a saga, por mais incrível que Panthom Pain seja e pela grande possibilidade do mesmo ser game do ano o jogo ainda pecou em vários aspectos, pelo menos ao meu ver, nesse jogo ao contrário de Peace Walker você é forçado a fazer missões que deveriam ser consideradas paralelas de tão simples que são, caso você não as faça adeus continuidade da história, oq vai deixando o game bem massante, sem contar que algumas missões fazem com que o game perca a essência de metal gear porque várias te obrigam a rushar ao invés de ir no modo furtivo mesmo, pra terminar meus contras do jogo eu tenho que falar dos chefes do game, que em todos da saga pra mim foram os menos memoráveis, alguns eu já nem me lembro mais, os piores pra mim foram os Skuls, inimigos que eu odiei na campanha, só jogando que você leitor pode entender o porque; eu citei na categoria de gráficos um dos problemas que foram causados graças a interrupção da Konami, mais ainda tem muita coisa, como por exemplo a presença de animais selvagens, que são incríveis, mas aparecem aleatoriamente, como se o jogo tivesse esquecido deles, pra ter uma noção da gravidade do problema eu posso dizer que Metal Gear Solid 3 que não é um jogo de mundo aberto tem muito mais animais selvagens dq metal gear solid V, sem contar nos desligamentos de IA, nos bugs de jogabiliade que acontecem em cenas de ação, cenários e cutscenes mostradas em trailer que tiveram que ser alteradas ou removidas por causa do prazo que deram para o lançamento e por ai vai. sinceramente, konami entrou para minha lista negra de desenvolvedores nas quais eu não compro jogos mais! ConclusãoMetal Gear Solid V é um jogo excelente com alguns defeitos graças a empresa por trás dele e que é sem sombra de dúvidas mais uma obra prima de Hideo Kojima e um dos concorrentes mais fortes a game do ano, vale o preço que está sendo cobrado tanto pra PC quanto para consoles? A resposta é sim mas só no caso de você ter dinheiro sobrando, obrigado por ler até aqui! V HAS COME TO. 
Olha eu zerei o jogo em menos de 2 horas fiquei meio triste por ser tão pequeno mais o jogo e muito bom Graficos são bons, jogabilidade, os efeitos sonoros e a Historia meu deus e muito boa em Portal 1 você começa como uma cobaia pra teste da Portal Gun e no inicio e meio chatinho porque e so tutorial caso você tenha uma boa perspectiva você zera esse jogo rapidamente porque esse jogo e bem simples porem tem que usar a cabeça para resolver os puzles um mais dificil que o outro mais o jogo e cheio de mensagems e coisas escondidas eu encontrei apenas algumas mais a mecanica de poder usar um portal fazer foquetes,' passar por ele foi uma jogada magnifica da valve e tambem o jogo tem os comentarios que quando você acaba um mapa você libera ele porem com os comentarios e tem legendas em portugues e tambem quando você zera o jogo apos a batalha final você libera o modo de desafios que inclusivel eu joguei 1 hora dos desafios e muito legal e desafiador tem alguns que fica muito dificil porque quando você completa 1 você libera uma nova dificuldade para aquele desafio minha nota desse jogo e 10 garantido pois e muito bom a historia a jogabilidade e a mecanica de portais achei incrivel esse jogo ele e pequeno mais te ajuda a entender um pouco da historia que continua em Portal 2 Que já tem meu dinhero garantido;) 
Sou super fã da saga F1 e desde o F1 2010 tenho jogado todos os jogos que lançam da franquia pela Codemasters, e gostei muito de todos menos o F1 2014 e o F1 2015, que me fizeram não confiar mais na empresa e começar a acreditar que a franquia só iria piorar como aconteceu com o PES da Konami. Quando veio o 2016 eu achei que seria uma bela bosta, mas depois que o jogo lançou e sairam as gameplays eu realmente me surprendi e quando comprei e joguei me surprendi mais ainda. O jogo é muito bom e o mais realista da franquia desde 2010, com a inclusão de detalhes muito bons e interessantes como Volta de Apresentação e Largada manual. O modo carreira do F1 2016 foi o que mais me prendeu no período que viciei no game, ele é fantastico. Ele possui diversas funções e vai muito além de dar um nome ao seu corredor e trocar de equipe por várias temporadas, agora você pode escolher o que melhorar no carro, ver a qualidade de outras equipes, fazer diversos testes de pesquisa durante os treinos livres, que por sinal ajudam não só a evoluir o carro como também ter um conhecimento perfeito da pista, também pode personalizar o personagem, o capacete e escolher o número do carro, você também tem relatórios do carro e varias pessoas da equipe te dando informações de como investir no carro. Recomendo demais o jogo, e cuidado ele é extremamente viciante! Obs: O multiplayer do jogo evoluiu muito, não tem muitos jogadores online, mas não temos mais aqueles babacões que ficam avacalhando as corridas. 
Em 197 um jogo de RPG entraria para história. Um jogo que quebraria paradigmas, que elevaria o status do RPG popularizando o gênero no ocidente. Aquele que mudaria também a história dos games. Este game era Final Fantasy VI, um game que mudou até a forma das pessoas olharem os jogos de videogame. Pra se ter uma idéia de como FVI era importante pense que ele fez o mesmo que Evangelion fez no mundo dos mangás e animes, ou seja, mudou a história dos games. dirigido por Yoshinori Kitase e produzido por Hironobu Sakaguchi, pai da série. Yoshitaka Amano que fez o character design de todos os games da série até a 6ª versão deu lugar ao talentoso Tetsuya Nomura. que o design mudou radicalmente para o estilo anime diferente dos anteriores( aliás ele o único da série que se utilizou do visual estilo anime) Um novo visual em 3D e a mudança do estilo medieval europeu para um estilo futurista surrprendeu a todos. Cenários belíssimos tanto artísticamente quanto nos detalhes, e que ganhavam vida e movimento em determinadas cenas deixando todos de boca aberta superava outros games que se utilizavam de tal técnica. Os personagens ainda se utilizavam do estilo tradicional de RPGs, o SD( super deformed) mas agora com visual 3D utilizando a técnica Gouraud Shaded. Durante as batalhas os personagens assumiam um visual de proporções normais o que era bem legal e deixavam as batalhas bem mais interessantes. Cenas em CG ditavam novas regras ao mundo dos games. Antes aberturas e finais em CG eram até comuns( como em Teken) mas agora várias cenas estão espalhadas pelo game ajudando a contar a história. Eram cenas feitas em estações gráficas superiores ao poder do console em questão e deixavam todo mundo de queixo caído em ver o quanto eram magníficas. As Sumons então nem parecia coisa de PSOne tamanha a beleza das cenas exageradas geradas pela própria engine do jogo( destaque para o Bahamuth Zero simplesmente espetacular) Épico como nenhum outro. 
É bem complicado falar sobre esse jogo. Você está numa ilha e tem que resolver puzles por algum motivo. O jogo não tem diálogo, não tem personagens, não tem história( pelo menos não de forma explícita). São só puzles, puzles e mais puzles. Quando você termina uma série de puzles o que você ganha? Mais puzles e bem mais difíceis. Apesar de Witness ser apenas isso é um jogo brilhante. Acho que nunca fui desafiado dessa forma dentro de um jogo. Você ficar parado por minutos, horas olhando pra uma tela tentando entender a lógica necessária pra resolver determinado puzle. E quando acende aquela lâmpada na sua cabeça e você vê a solução por muitas vezes percebe que era bem óbiva e acaba se perguntando se você é muito inteligente de resolver um negócio tão difícil ou muito burro de não ver a solução que tava escancarada na sua frente. É bom que quem se interesse pelo jogo entenda que Witness é apenas isso. Pense numa revista Coquetel só que em 3D. Mas é importante ressaltar que o jogo tem seus, principalmente quando percebe que o jogo não é feito só dos puzles que estão nas telas. Confesso que quando percebi certas coisas minha cabeça explodiu e o jogo virou outro. Via tudo com outros olhos. Por mais que ele pareça caro pra um indie, valeu cada centavo gasto. Gostaria de poder apagar tudo o que sei do jogo pra poder. Pena que isso não será possível. Jogo mais do que recomendado. 
Alan Wake, é um jogo muito interessante. O game aparenta ser um sériado, pela maneira em que a historia é contada, em episódios e outras coisas, o que é raro ver em um game e o torna mais interessante. A Historia é contada pelo protagonista Alan Wake e pelos manuscritos que você pega ao meio do caminho. Tudo que você lê nos manuscritos acontecem, o que lembra o episódio 18 da 4ªTemporada de Sobrenatural( Monstro no Final do Livro). A respeito do gênero, ele é um Surivor Horror, porém não vejo muito toque de Survivor, pelo fato de você nem ter que ligar para munição, a vida recarregar quando você não sofre dano e outras coisas. Não tem uma grande variedade de armas e itens, os quais você vai e varias vezes durante o game. Na minha opnião os graficos do game são bons, mesmo meu PC sendo fraco, e jogando no mínimo. É um game que vale a pena jogar, tem uma boa história, bons gráficos, trilha sonora, um bom toque de terror, porém não tomei mais do que um ou dois sustos durante o game. Basicamente você vai ter que matar a maioria dos inimigos que aparecerem em sua frente, pois é realmente dificil correr deles, eles vão te alcançar, a não ser que tenha um poste de luz proximo. Realmente é um jogão, vale muito a pena comprar. 
Primeiramente devo dizer que quem gostou desse jogo e do primeiro, e pretende jogar o próximo( com certeza vai ter continuação), a última DLC é indispensável. Vamos lá. Joguei o primeiro Homefront há muitos anos atrás, e me interessei demais pela trama, realmente era algo diferente e muito bom. O maior problema é que era muito curta, apenas 6 horas de campanha. Quando anunciaram esse novo era uma esperança de ter uma campanha mais aprofundada, mas apesar do jogo ser bom, não é bem assim. O gráfico e o visual são lindos, a jogabilidade é ótima e a trama é ok, o que me decepcionou muito. A trama era o que mais esperava desse jogo, mas junto à personagens fracos e uma trilha sonora horrível ela se torna apenas'. Certos pontos você até se empolga com a história, mas a maioria do tempo você nem liga, e o que contribui para isso são as missões que são bem repetitivas e o aberto' que não é lá essas coisas. Ainda sim recomendo o jogo, mas apenas quando ele tiver em promoção que foi o que eu fiz. Paguei 30 reais com todas as DLC. Lembrando que a última DLC é mais empolgante que a campanha principal inteira e importante para o entendimento do próximo game, que eu espero que seja infinitamente melhor. 
TL: DRRecomendado para quem é fã de RPGs, e do subgenero CRPGs, PORÉM recomendo que se compre o jogo durante uma promoção, e com as expansões. Tyrany é um RPG incrível, e logo no começo eu me senti atraído pra dentro do universo criado pela Obsidian, o mundo se encontra em um estado de guerra, onde um tirano está prestes a dominar o mundo, restando apenas uma última região a ser conquistada. é ai que tyrany se diferencia de outros rpgs normais, aqui voce não é integrante da resistencia, voce não está lutando pelo bem ou pela justiça. Voce trabalha pra', como um oficial nas tropas do dito tirano( KYROS). Vale ressaltar que, por mais que o jogo te coloque inicialmente como um oficial nas tropas mal', voce é quem forja o seu caminho, podendo continuar no mal, ou até se tornar mais malvado, e podendo se juntar e fomentar a resistencia. Os pontos positivos são: o mundo é incrivelmente bem construido, atiçando a curiosidade e deixando o jogador avído a descobrir tudo que se passa dentro daquele universo. Os dialogos são bem elaborados( e existe muito diálogo). Voce é bombardeado com opções, e elas são significativas. Mesmo antes de começar a jogar voce já vai estar fazendo escolhas que terão um grande impacto lá na frente. A arte do jogo é linda demais, logo no primeiro mapa que você começa já dá pra ficar de queixo caído com o que é visto. O combate é bom, mesmo que seja complicado no começo. O sistema de habilidades( únicas pra cada personagem) é incrivel, permitindo que voce personalize seu personagem e os seus companheiros. O sistema de magias também é muito bom, aqui voce é quem cria as suas magias. Por exemplo, voce escolhe uma escolha de magia( agua, fogo, vida, ilusões, arcano, etc.), depois escolhe uma expressão de magia,( toque, impacto distante, aura, etc.) e por fim escolhe sigilos menores, que definirão o alcance, a area de efeito, o numero de alvos e muito mais. Se no começo a sua habilidade se limita a criar uma bola de fogo que explodira ao contato, conforme o jogo avançar. voce poderá criar duas bolas de fogo que irião penetrar as defesas e que explodirão numa aréa enorme, e ainda irão kickar, criando outras explosões em área. Ou, voce pode criar logo uma chuva de meteoros que irão causar um dano absurdo. O sistema de magias desse jogo é incrivel. Os companheiros são cheios de personalidade, vale muito a pena conhecer melhor cada um deles. Os pontos negativos: existe somente um ponto que realmente é notável nesse jogo, a história parece incompleta. O jogo tem um final satisfatório, mas fica aquele gostinho de. deveria ter muito mais coisa aqui, e os personagens deveriam ter sido MUITO MELHOR explorados.( e é por isso que eu recomendo que seja jogado com as expansões, uma vez que elas resolvem PARTE desse problema). Porém, é notável aqui que o jogo começa MUITO BOM, e conforme ele avança. fica a sensação de que o nível vai caindo, e poderia ter sido tão bem feito quanto o começo que a experiência durante as útlimas horas de jogo continue sendo boa. No fim, tyrany é um jogo incrivel, com gráficos lindos, um mundo cheio de surpresas e detalhes e um sistema de combate, magias e habilidades que te absorve no jogo. Tem como ponto negativo justamente o fato de não ter explorado bem toda a infinidade de possibilidades que a criação do mundo possibilitou, deixando um enorme gosto de produto não teve o final que poderia ter tido. Não obstante, o jogo é muito recomendado para quem tem experiencia com rpgs, garantindo horas de diversão em um mundo caótico, onde voce irá definir o que é justiça.( ou simplesmente mandar a justiça pra casa do.) 
A jornada em busca da cueca mágica Bom, a gente já começa o jogo com uma historinha que eu vou tentar resumir pra vocês: Você é esse cara aqui que se chama Tiny e tá atras do seu amigo chamado Big que por acaso roubou as cuecas que seu avô deixou pra você antes de ir comprar cigarro. É BASICAMENTE ISSO. A gente já vê de principio um grafico celshading maravilhoso nada gênerico pra época sério a gente teve Borderlands 2, The Walking Dead e Naruto Storm 3 na época desse jogo, mas que se encaixou bem com o estilão rústico do jogo. Você começa o jogo num tutorialzinho no gameboy do Tiny que te ensina a usar o equipamento que o Tiny possui, que são um lazer que você usa pra cortar as coisas, um gancho que você usa pra puxar as coisas e um foguete que você usa pra empurrar as coisas. Passando do tutorial, o taxi que eles estão bate em alguma coisa aleatoria, na verdade alguma coisa aleatória bate na cabeça do taxista. Depois disso o jogo começa e o primeiro nível é praticamente um tutorial parte 2, você pega seus equipamentos e o jogo te explica uma segunda vez como você faz pra jogar. Eu também tenho que falar da trilha sonora desse jogo que é uma coisa peculiar. Tu coleta essas fitas cassetes que por acaso ficam escondidas pra um CARALHO pelos niveis pra desbloquear novas músicas, e como você quase nunca termina 10% de um nível de primeira, isso ajuda a aumentar muito o fator replay do jogo. O que ajuda muito nisso também são essas pedras malditas pra coletar que insulto merda, são umas 30 por nível e sempre falta alguma, e isso irrita de mais, porém, considerando o fato de que o jogo tem só 6 níveis, isso se mostra realmente necessário. Uma coisa muito importante sobre a gameplay é que, você precisa cortar essas pedras aí pra poder ou abrir passagem ou criar uma, e muitas vezes alguma coisa da errado e tu faz merda, então tú tem que voltar no último checkpoint pra poder fazer direito. Que nem nessa parte aqui, eu queria pegar aquelas pedras e passar pro outro lado, porem quando eu cortava a plataforma pra ela cair e eu poder passar, as pedrinhas caiam FÍSICA DE QUALIDADE e eu tinha que voltar toda a vez até que uma hora eu consegui. Fora a exploração do jogo em geral, por que muitas vezes você não sabe pra onde ir ou o que fazer, então você tem que ficar dando voltas e voltas no mapa até saber o que fazer. Tiny and Big sem sobra de dúvidas é uma pérola soterrada nas profundezas da Steam, eu confesso que nem lembrava que esse jogo existia até ele entrar em promoção, na qual ele ficou R$. Para um jogo tem mecânicas agradaveis, trilha sonora que confesso que não é tão espetacular assim, mas vale a pena conferir e por mais que a historia seja boba, tu quer saber como ela termina, é uma pena que esse jogo esteja tão esquecido por aí. A nota final que dou para Tiny and Big é 
INFINITE+ DLC jogo de tiro em primeira pessoa se passa em 1912, tirando os jogadores da submersa Rapture e os colocando em Columbia, uma cidade imensa nos céus. Na trama, Booker DeWit, da agência Pinkerton de investigação e segurança particular, é enviado para resgatar a jovem Elizabeth, presa em Columbia desde criança. Os dois, depois de estabelecer uma relação que amplia suas habilidades, precisam escapar da cidade condenada, que está literalmente despencando das nuvens.+ Pontos Enredo Gráficos Personagens muito Jogabilidade extremamente Trilha sonora Grandes reviravoltasBurial at Sea EPISODE 2No DLC somos uma versão alternativa do investigador Booker DeWit, de Infinite, vivendo na Rapture de 1958 de BioShock. O jogo abre com a visita de uma Elizabeth mais madura e determinada ao escritório de Booker, a descobrir o paradeiro de uma das muitas garotas que, por alguma razão, estão desaparecendo em Rapture.+ Pontos Uma Rapture de tirar o Gráficos ainda mais Ligação definitiva entre Columbia e Fechamento da saga BioShock com chave de Trilha sonora continua espetacularConclusão: BioShock Infinite mais a DLC Burial at Sea vieram para fechar com chave de ouro. Pra mim a saga BioShock é a melhor de todos os tempos. BioShock Infinite juntamente com DLC Burial at Sea é o melhor jogo que já joguei nesta geração. Sobre as DLC, no episódio 1 foi criticado que teve várias pontas soltas que não foram explicadas, parece que as pessoas esquecerem que iria ter o episódio 2 que ia explicar tudo detalhadamente. Você perceberam que eu não citei pontos negativos né? Pois é, sinceramente eu não vi defeito algum nesse BioShock Infinite, foi uma experiência fantástica. Recomendo muito comprarem BioShock Infinite e fazer um esforço para comprar a season pass. Notas: História::: Sonora:::: O MELHOR DA GERAÇÂO!( na minha opinião):) 
Deadlight é um jogo de plataforma com temática de apocalipse zumbi, sendo focado principalmente no sistema de área para a progressão das cenas. O jogo é bem feito e desafiante, com uma história boa, mesmo com algumas aleatoriedades no desenvolvimento do enredo. Os pontos positivos são muitos, pois a promessa que o jogo oferece ele cumpre muito bem, no entanto ele não supera suas expectativas, sendo um jogo é isso aí mesmo. A arte do jogo é fenomenal, com destaque para os cenários animados durante as fases que deixam o jogador no mínimo impressionado em alguns pontos. Os detalhes e histórias escondidas são outro fator interessante para uma experiência mais completa, deixado na forma de colecionáveis escondidos(, na verdade muitas vezes você vai notar eles se não sair correndo durante a fase toda). A história é contada na forma de quadrinhos e entretem, com destaque para o voice acting que é muito bom. Suas tools( desde mele até armas de fogo e tal) são bem feitas e úteis, combinando com o estilo de jogo. Os pontos negativos são escassos e o destaque é para o principal fator negativo, a história é muito curta. Eu terminei em 4 horas e é possível terminar em um pouco menos. O jogo tem um pouco de potencial de replay, com o ultra hardcore mode nightmare mas eu imagino que poucas pessoas animem jogar de novo, o jogo não me atraiu tantos assim. Outro ponto cujo fator negativo é relativo ao player é a falta de dicas; muitas vezes jogadores mais casuais( tem até review negativo criticando isso) tem dificuldade de entender os puzle e acbam repetindo muitas vezes e cansando do jogo. Muitas das dicas o personagem fala, outras é na tentativa e erro. Esse sistema de tentar as possibilidades( e falhar miseravelmente em algumas delas) eu acho positivo, mas muitas pessoas criticam. Em suma, o jogo atende todas suas expectativas uma história curta e bem feita atende a quem procura um jogo de plataforma mais focado em puzles e história do que desafios. Ele deve sempre ficar ultra barato nas sales, então compre e seja feliz. 
Sinceramente, se você quer comprar isso pra jogar casualmente, vá em frente e aproveite e chame alguns amigos, provavelmente vocês vão jogar meses e ficar travados em um ponto do jogo onde vocês vão ter um ful grunil, as gears e os acessorios asula e vão ficar brincando pelo mapa felizes da vida fazendo pegando os conhecimentos e fazendo missão, se quiser façam a história do jogo é bem divertida( não façam valência) e assim vocês vão passar dias e dias conseguindo consumir tudo o que o jogo pode te oferecer de graça. Agora se você quer jogar isso pra avançar até o soft cap sem gastar 1 puto no game, volte. O jogo de oferece um sistema de RNG e é o mais horrivel existente atualmente, tem gente reclamando do MS2() mas não viram do Black Desert ainda, sistema onde você encanta um item e ele apenas te da o sistema de FailStacks, pedras cron e caphras. Quem pensa em comprar o game e ta lendo isso pesquise os nomes no google, não quero prolongar muito a análise. Alem disso pra você fazer dinheiro grindando precisa de pet, cada um sai em torno de 35R$( os mais baratos de 20 pérolas) compre 5 e gaste uma bela grana comprando os pesos junto e vá para o spot, pronto você vai começar a grindar e aparece uma pt de pessoas macaqueando você te incomodando impedindo de você farmar enquanto o tempo dos seus bufs rolam, você vai perder alguns minutos( ou até horas) pra se livrar os retardados e vai voltar a grindar normalmente, após de grind você vai precisar reparar seus itens, pra isso tem a opção da tendinha p2w( Nephalem intensifies) se você não tiver 150 reais pra gastar nela vai ter que ir até algum ferreiro proximo, geralmente os spots de grind tem cidades com ferreiros e você pode reparar lá normalmente, já aproveitando você guarda os itens no armazem pra aliviar o inventário e peso, voltando ao spot. aparece novamente um grupo de macacos e você tem a opção: contestar ou mudar de servidor, se você for contestar vai com certeza morrer ou vai matar, mas vamos optar pela opção que você perde o spot. Mudando de servidor você acha que está vázio mas ele está pior do que o anterior em que você estava, lhe resta novamente 2 opções: contestar ou esperar 15 minutos pra mudar de servidor, e isso se repete. Não é querer generalizar nada do tipo, mas sinceramente se você busca progredir no jogo com eficiência gastando é a melhor forma, Ah mas da pra comprar pet e traje no mercado de pérola do game), sim sim claro que da, mas quem caralhos tem a sorte de ganhar uma aposta contra o server inteiro? joguei por 3 meses e nunca consegui comprar 1 item de perolá do mercado, não liguei muito porque tenho azar por natureza e fui explorar o sistema de lifeskil pois nunca coloquei 1 centavo nesse jogo. ao sistema onde você fica horas e horas pra produzir vários produtos e no mercado ou fazer a entrega imperial. Jogo te possibilita a várias opções como culinária, alquimia, treinamento de cavalo, caça e etc. Vamos aos fatos, a você vai utilizar pra culinária ou alquimia, treinamento de cavalo só serve pra você upar o seu t9 depois que você gastar em cada tentativa e finalmente pegar ele na, ou se quiser deixar o jogo aberto 15h por dia com você andando de carroça e treinando os cavalos pra vender por 10k cada( isso se vier as skils caras), além disso você com certeza vai querer upar seu traje de lifeskil, o é bem facil você gasta nem o preço dele de mercado se tiver o mínimo de sorte, mas e o? eu encantei 250 trajes pra pegar 1 único( de acordo com a database é 20% de chance, mas como sempre o rng influência), você sim faz uma grana com as lifeskil se souber ligar node, tiver os trabalhadores certos e claro, tempo. Se eu recomendo Black Desert? Sim e não. Ele sim tem pontos fantásticos como o combate action e o sistema de conhecimento, mas o que peca é a progressão e o desenvolvimento no game, falta bastante conteúdo no quesito de pt. Sim o game tem muita coisa pra ser feita e ele ainda está em constante desenvolvimento, mas isso é apenas minha opnião, muitas pessoas conseguem jogar e se divertir diariamente, mas tem muitas que jogam porque gastaram muito e não tem o que jogar, lêiam sempre várias opniões e depois criem a sua própria, mas eu recomendo mesmo é você pegar a versão de 7 dias e ver o que tu acha. 
Rocketbirds: Hardboiled Chicken é um jogo cinematográfico de plataforma 2D um pouco diferente dos que vemos por aí, pois é de tiro e. COM PÁSSAROS DE GUERRA! O jogo tem modo multiplayer e singleplayer, cada um com histórias diferentes, sendo o single com 15 capítulos e aproximadamente 4 horas de duração e o multi com 10 capítulos e umas 2 horas de campanha. História do single: A cidade de Albatrópolis está sendo dominada por pinguins comandados por Putzki, um pinguim com esteriótipo russo e que comanda tudo, e seu, Brno. Você é um frango chamado Hardboiled Chicken e tem que acabar com tudo isso e libertar Albatrópolis. História do: Você e seu amigo são dois periquitos que têm que resgatar a filha do general e de volta à base, só que na primeira vez que tu acha ela, ELA FOGE, e isso se segue todas as vezes que você. Chega a dar raiva, principalmente porque os protagonistas são burros e acham que não é ela em algumas vezes. A história é simples porém boa( principalmente o background do Hardboiled), o gameplay é fluído e os comandos são poucos e a dificuldade chega a ser elevada em algumas partes. As fases variam entre o jeito normal( sai e mata todo mundo até chegar no objetivo) e as fases de zeppelin( o Hardboiled usa o jetpack dele pra destruir o zeppelin inimigo). O é bem mais fácil e curto que o singleplayer, porém é mais divertido e usa bem o fator, pois os personagens têm a metade do tamanho do Hardboiled, então um tem que subir no outro pra passar de algumas partes. A variedade de armas não é grande, são aproximadamente 8 armas( como pistola, AK47, cano curto, etc) e duas armas largáveis( um parasita que controla a mente do inimigo e você assume o corpo dele e granada), porém apenas o Hardboiled pode usar todas, no multiplayer você escolhe o personagem e ele já vem com uma arma definida, não podendo ser trocada nem lançar granada ou coisas do tipo. Os puzles do jogo são simples porém podem ser extensos, pois você chega numa porta e não tem o cartão, aí tem que ir eu outro local pra pegar esse cartão e blah blah blah. A OST do jogo é muito boa, mas ela só aparece em momentos de ação( clique aqui caso queira ouvir, eu recomendo). O final do jogo indica continuação, que foi o quê aconteceu esse ano( 2016), lançou Rocketbirds 2: Evolution para PS4 e PS Vita, e só agora em o jogo foi disponbilizado para PC. Rocketbirds: Hardboiled Chicken é um jogo que usa muito bem o elemento plataforma misturado com puzles e tiro, sendo um para quem se interessar pela proposta ou gostar do estilo. 
Mesmo que você não seja fã do gênero RPG, e resalto isso pois muita gente não curte ou acha que esse tipo de jogo seria entediante, este jogo tem todo potencial para cativar e entreter, ele é bom não importa se você gosta ou não de RPGs, aliás não consigo pensar em um gênero que teria passado tão bem a experiência de entrar na brincadeira que esse titulo proporciona. Depois de alguns poucos minutos você já está completamente absorvido nas histórias e participando delas como um verdadeiro morador de South Park, em algumas horas você se sente de novo com 9 anos brincando na rua com os meninos como nos anos 80 e 90, será impossível não ter aquele sentimento de brincadeira com a galera de quando você estava na sexta série, mas agora com todo toque adulto que South Park tem. Personagens memoráveis, cenas engraçadíssimas e muitas, mas muitas risadas mesmo aguardam você nesse jogo épico. Se você é fã da série. esqueça qualquer review e compre o jogo agora. Vários dos melhores episódios são missões no jogo, descubra desde os mistérios do Homem Urso Porco até onde vai a toca dos duendes ladrões de cueca, desbrave as longínquas terras do Canadá e conquiste a cidade! Esse jogo vale cada minuto investido, sim! minuto, porque não será um jogo que você colocará na sua biblioteca e deixará parado. Pode comprar sem medo, mesmo que não seja fã de RPG, pois ele usa os elementos desse gênero de forma tão natural e divertida que será uma ótima forma de começar a se interessar também nesse tipo de jogo. Então não perca a chance de jogar, não importa se você está lendo isso em 2014 ou no futuro, pois o jogo é estéticamente idêntico ao desenho, o que deixa ele atemporal. 
Simplesmente fenomenal. Não é um jogo para todos: duelos hardcore, onde precisão, reflexos e medir bem tempo e distâncias são essenciais. O tipo de jogo que se entra para apanhar muito até começar a dominar, mas para quem gosta isso é delicioso. É o mais próximo que já vi do que seria o de luta sobre esgrima'; há alguns combos e 3 posturas que fazem toda a diferença, mas é menos sobre combinar botões e muito mais sobre observar o adversário e calcular seus ataques. É bem perto do que o pvp em Dark Souls adicione mais movimentos e camadas de estratégia e temos Blade Symphony. Dicas: escolha um personagem e uma espada para dominar primeiro; e LEIA as informações de cada espada. Há muitas mecânicas não aparentes rodando sob os panos, que postura usa, qual postura vence' contra quais, como funciona a conexão de golpes e defesa com cada tudo faz diferença. Longa curva de aprendizado. Como é de se esperar o jogo ainda está duro em certas partes, o tutorial incompleto e mudanças recentes o tornaram menos ágil e fluído do que alguns vídeos que saíram mostram: mas para o bem, como em Dark Souls há tempo de ler o movimento do adversário e tomar alguma atitude a respeito, milisegundos antes das rápidas espadadas. Para quem gosta do estilo vale cada centavo. 
Esse jogo é lindo, uma. Muito amor por esse jogo, já sou fã e rezo pra ter uma continuação, conseguiu trazer de volta a nostalgia dos jogos de RPG em turnos antigos, sensacional, o estilo de jogo, os gráficos, a jogabilidade. Ah a jogabilidade, que coisa linda, pura estratégia, os personagens, os momentos tristes que encheram meus olhos de lágrimas, a trilha sonora que se encaixa com os momentos, TUDO, tudo nesse jogo é maravilhoso. Bom, vou logo para a análise antes que eu comece a chorar. Antes de falar sobre o jogo, vou dizer uma coisa, se voce curte jogos de RPG em turnos, compre. Ainda mais se jogou F Tactics ou Disgaea, COMPRE AGORA e vá jogar, pois garanto que voce vai amar esse jogo, ele é bem diferente de ambos os jogos, mas é incrível a semelhança que voce nota ao, é estranho quantas vezes eu me recordei de F Tactics jogando essa delícia, só jogando pra saber a sensação que esse jogo trás. Prós: História 8.- A história é clichê, duas nações em guerra por causa de alguma coisa e bla bla, mas é um clichê bem diferente, no meio dessa história, acontecem várias coisas que irão mexer contigo no jogo que não posso falar pois é spoiler forte, mas vai por mim, a história é foda. Jogabilidade 9.- Ah que delícia de jogabilidade cara, só não digo que é perfeita porque deve ter algum defeitinho que eu não to lembrado agora, mas é boa demais, em 1 turno voce pode fazer várias ações, só pra voce ter uma noção, é um RPG de guerra cara, imagine isso, eu poderia enjoar de escrever sobre o sistema de batalha aqui, mas só jogando para ver como é bem fluído. Classes- A classes do jogo são ótimas, apesar de serem poucas, cada uma é bem útil e fundamental. Existem várias classes( Scout, Skirmisher, Lancer, Enginer, Sniper, Tanker Comander que seriam os tanques, e algumas especiais que são os personagems OP que aparecem no game) todas tem suas vantagens e desvantagens, uma pode se movimentar mais que a outra, uma tem mais dano que a outra, uma pode curar seu tanque e remover armadilhas, outra é especialista em derrubar tanques e assim vai, todas são importantes, enfim, essa parte é ótima. Sistema de Lvl 8.- O sistema de lvl é bem interessante, você upa a classe ao invés de upar um personagem, e compra itens para a classe, você até pode equipar uma arma especial em um personagem e dar uma vantagem pra ele, mas você upa a classe, e todos os personagens daquela classe vão ganhar lvl juntos, bem legal isso. Personagens- Os personagens são carismáticos e você vai se apegar a algum deles ou á vários deles, eles interagem muito bem com a história, existem intrigas, brigas, arrependimentos, bons exemplos, tristezas e tudo mais entre eles, é muito bom mesmo. Alguns personagens tem caracteristicas únicas que influenciam na hora da batalha, um exemplo disso é a Selvaria, ridiculamente OP e com certeza vai comer seu fronho no jogo. Gráficos- Preciso mesmo falar disso? Quem liga pra gráficos, eu não, mas como é uma análise, vamos falar dele. São gráficos de Anime, qual é cara? Quem não gosta de anime? Além de ser um ótimo jogo, da a sensação de estar assistindo um anime ao mesmo tempo, sinceramente, não tinha como ter um estilo de gráfico melhor, acho que se fosse uma imagem realista esse jogo não teria essa magia que possuí. Trilha Sonora- Pf. O que voce acha? é um RPG, qual RPG não tem uma trilha sonora excelente? esse não fica pra trás, excelente trilha sonora, que se encaixa com os momentos do jogo e que vai ficar pra sempre na sua cabeça, e com certeza, quando voce escutar no futuro, virá aqueles flashbacks dos momentos mais marcantes do jogo. Bom, eu poderia escrever muito mais sobre essa, mas seriam apenas detalhes que apenas quem jogou entenderia, Esse jogo é mágico, excelente, são jogos como esse que me fazem virar a noite jogando e ficam na minha memória para sempre, e tenho certeza que irei jogar novamente quando bater a saudade. Gosta de RPG e quer ter uma experiência única com uma sensação de estar assistindo um anime? então jogue essa maravilha, não irá se arrepender. 
DarksidersPCX360PS325 Set, 2010 Desenvolvedora: Vigil GamesDistribuidora: THQGêneros: Hack SlashESRB: Adultos 17 começo o Reino do Céu e o Reino do Inferno lutavam uma guerra sem fim. O conflito atraiu o Conselho Carbonizado, uma entidade vinculada por leis antigas para preservar ordem e equilíbrio. O Conselho considerou que qualquer grande poder sem controle seria uma ameaça ao tecido do universo. O Conselho tinha uma irmandade quatro poderosos cavaleiros sob seu controle e os usou para que o Céu e o Inferno o honrem o conselho e suas leis pois ninguém era mais poderoso que os quatro cavaleiros. Em meio ao tumulto os primeiros humanos emergiram. O Conselho prediz que os humanos um dia seriam parte da balança. Então o terceiro reino foi criado, o Reino dos Homens. Por ordem do conselho foi forjada uma trégua entre o céu e o inferno, para que a humanidade se prepare. Um grande pacto foi feito e vinculado a sete selos, para serem quebrados quando Reino dos Homens estiver pronto para a guerra do apocalipse. O pacto dizia que quando os sete selos fossem quebrados Céu e Inferno voltariam a terra para guerrear outra vez, os quatro cavaleiros cavalgariam novamente e os três reinos seriam julgadosA estória de Darksiders é muito vagamente inspirada por alguns capítulos da Bíblia, e fala do fim do mundo e da chegada dos quatro cavaleiros do Apocalipse. Ao receber o chamado, Guerra chega à Terra para cumprir a sua função, mas com um problema. Afinal a Terra ainda não acabou tecnicamente, e os seus irmãos não estão presente. Acusado de ter começado o Apocalipse por iniciativa própria, Guerra deve agora regressar a um mundo devastado por anjos e demónios para tentar limpar o seu nome. A jogabilidade funciona como um misto entre a ação de God of War e os de The Legend of Zelda, embora não supere nenhuma das suas inspirações. A ação decorre na terceira pessoa, Guerra tem a capacidade para melhorar as suas capacidades, e as armas e habilidades que vão ganhando ao longo do caminho voltar atrás para aceder a zonas secretas que anteriormente lhe eram inacessíveis. O combate em si era algo repetitivo, mas divertido e interessante que chegue, apesar de lutar com uma câmara mal desenhada. As melhores câmaras de jogos na terceira pessoa deste género funcionam entre um misto de ação manual do jogador e um foco automático do próprio jogo. Para ser realmente eficaz, a câmara tem de conseguir um equilíbrio positivo entre esses dois parâmetros, mas em Darksiders não existe praticamente qualquer ação automática da câmara. O design dos níveis varia entre o bom e o medíocre, embora esteja mais inclinado para um design geral positivo. Algumas secções são extremamente lineares, enquanto que outras oferecem áreas mais abertas para o jogador explorar, mas o ritmo de jogo não está muito bem conseguido. Podem ultrapassar algumas secções em poucos minutos, para depois perderem uma hora às voltas com um ou dois puzles.. 5Powered By TriboGamer 
Enslaved: Odyssey to the WestPCX360PS324 Out, 2013 Desenvolvedora: Ninja TheoryDistribuidora: Namco BandaiGêneros: Hack SlashESRB: Adultos 17 é um game de ação tática dos mesmos responsáveis por Heavenly Sword. Ambientado em um mundo praticamente devastado, quase, o título coloca o jogador no papel de dois protagonistas Monkey e Trip ligados entre si por suas próprias vidas. Capturados por uma nave desconhecida, ambos conseguiram escapar e Trip acaba por colocar uma faixa controladora na cabeça de Monkey se ela morrer, ele morre. Desta forma, ele involuntariamente deve seguir os caminhos trilhados por ela, ao mesmo tempo em que busca sobreviver neste ambiente inóspito e recheado de perigos. O jogo possui um foco claro na relação entre estes dois personagens conforme eles emprendem uma jornada pelo mundo e exploram inúmeros cenários. O protagonista controlado pelo jogador, Monkey, e a controlada pela inteligência artificial, Trip, devem trabalhar em conjunto se quiserem atingir seus objetivos e resolver suas diferenças. Em Enslaved controlamos Monkey, um guerreiro que cresceu sozinho num mundo; ele não tem família ou amigos, sequer tem um nome e é conhecido como Monkey devido à sua velocidade e habilidades acrobáticas. Um belo dia Monkey é capturado por um grupo de escravos e aprisionado em uma capsula dentro de uma nave. Quando ele acorda, percebe que a nave está caindo e consegue fugir dela com a ajuda de uma jovem mulher, até então prisioneira como ele. Os dois fogem na mesma capsula de fuga, mas como Monkey está do lado de fora é jogado com força no chão e desmaia. Quando acorda, Monkey percebe que tem em sua cabeça uma tiara e que a jovem está em sua frente. Ela se chama Trip e programou a tiara para que Monkey a leve para o oeste em segurança. Caso ela morra, a tiara o mata, caso ele vá longe demais, ela faz com que ele sinta dor e volte. Trip transforma Monkey em seu escravo e o obriga a até sua casa. By TriboGamer 
Depois de mais de 150 horas jogadas finalmente criei vergonha na cara e venho escrever minha análise. Antes de mais nada devo avisar aos desavisados que esse jogo é o terceiro da franquia Borderlands( portanto aconselho fortemente a jogar o primeiro e segundo antes de iniciarem esse, por razões óbvias, dãh! rsrs). Nesse terceiro( digo terceiro entre aspas por que na realidade não é o terceiro e sim uma narrativa de fatos que acontecerem após o final do primeiro Borderlands e antes de começar o Borderlands 2, logo esse jogo se chama The e não Borderlands 3). Sem mais delongas vamos lá! Esse jogo foi criado com o intuito de contar o passado e a escalada do vilão Handsome Jack( vilão principal de Borderlands 2) ao poder e esse objetivo é alcançado de maneira magestral. Muitos fatos sobre sua origem são respondidos e muitas peças que ficaram perdidas são encontradas e encaixadas. Indo direto ao ponto para essa análise não se tornar um prefácio gigantesco vou descrever os PRÓS e CONTRAS desse game. PRÓS:- Gravidade zero, jogo se passa em uma lua e isso muda bastante o gameplay em relação aos 2 Passado de Handsome Jack Excelente Armas novas: laser e de 4 novos personagens+ 2 jogáveis através de DLC do Claptrap é simplesmente incrível e comovente, vai te surprender e muito! CONTRAS:- Campanha curta em relação ao Pouco Trilha sonora fraca e repetitiva- Falta de DLC com mais Árvore de habilidades reduzidas em relação ao Borderlands 2, se alcança o nível máximo mais rapidamenteResumo da ópera: Um ótimo jogo que poderia ter sido excelente não fosse o seu encerramento precoce por parte dos estúdios da 2K, poderia ter sido muito mais bem aproveitado e explorado recebendo mais conteúdos. Recomendo a comprar em uma promoção de no mínimo 6% de desconto, se for paciente e cauteloso com seu dinheiro 75%. Esperando que a produtora 2K( ou seja lá qual for que pegar esse projeto) se redima no Borderlands 3 e coloque conteúdo adicional para nos proporcionar dezenas e dezenas de horas a mais de gameplay, loot, ação, enrendo envolvente, personagens carismáticos e interessantes. Nota final 
Desde já, digo que fiquei surpreso quando lançaram DBX( Dragon Bal Xenoverse) achei que nunca mais teria jogo de DBZ ai DBX chega. Bom DBX e o melhor DB que existe o 1º e claro Dragon Bal Z Budokai Tenkaichi 3 que fez parte da minha infância, quando joguei DBX pela primeira vez tive uma pequena nostalgia dos bons tempos de PS2, agente se matava pra aprender todos os combos, DBX resgatou um pouco do combate do Budokai Tenkaichi 3, e traz agora algumas melhorias significativas, como modo online, e com modo online vem o PvP, Side Missions no coop online com você e mais 2 amigos, personalização do seu personagem ou seja você não vai jogar como goku e sim com o personagem que você criar, pode escolher entre Humanos, Sayajins, Majin, Freza, O que eu achei bastante legal, mas tera batalhas que você lutara ao lado de Personagens principais como Goku, Trunks, Vegeta, dentre outros e tera batalhas que você lutara controlando eles. A historia de DBX e simples e para você entender tera que ver Dragon Bal Z, Dragon Bal Z A batalha dos Deuses, em DBX a historia esta mudando ou seja sendo alterada, você e invocado por Shen Long para ajudar a concertar o tempo junto dos patrulheiros do Tempo e e ai que começa a sua saga. Eu gostei muito recomendo que você compre vale cada centavo, pra quem no tem controle de Xbox 360 para jogalo não fique preocupado pois esta muito jogavel no teclado e mouse. 
O jogo é divertido e você gastará muitas horas. Playerunknown Batlegreounds segue a premissa do gênero batle royale, onde restará apenas um sobrevivente. Lembra daqueles plots de animes genéricos onde todos os estudantes devem se matar até restar um? Pois segue exatamente essa ideia, ainda que o gênero tenha surgido do livro que leva o nome do estilo. Enfim, o jogo é bem interessante e nem de perto se compara com qualquer shooter. PUBG dispõe de vários tipos de armas, mas o que definirá a vitória será princialmente a estratégia usada para sobreviver. Você pode se esconder na grama, nas casas( até em cima delas se quiser), montanhas etc. Ou seja usar todo o cenário ao seu favor. E é realmente difícil perceberem sua presença se você souber andar pelo cenário. Você poderá jogar nos modos solo, duo e squad. No modo solo, obviamente você jogará sozinho contra todos, mas no modo duo e no modo squad, fará duplas e equipes de quatro jogadores, respectivamente. Infelizmente você encontrará muitos jogadores tóxicos nos outros modos, mas quando dá a sorte de jogar em uma equipe séria, o jogo fica incrível. O ideal é jogar com amigos ou procurar pessoas que queiram jogar sério usando os grupos do Discord. Ademais, vale lembrar que estou fazendo essa análise quando o jogo ainda está em early acess. Nesse caso, espere ver uma série de bugs e problemas que ainda precisam de correção. Alguns são um pouco chatos, mas até agora não encontrei nenhum que me impeça de jogar ou torne a experiência ruim a ponto de negativar o jogo. Saliento que os devs precisam melhorar os servidores, pois não um sucesso tão grande do jogo- aparentemente eles já estão trabalhando nisso, mas fica avisado. Também foi anunciado que dois mapas novos devem sair mais adiante. Os gráficos do jogo são aceitáveis. PROS: Replay( horas e horas de jogo) Modos de jogo( solo, duo, squad) Várias estratégias diferentes podem ser usadas, depende do seu estilo de Estilo de jogo( dentro da proposta desse gênero, o jogo busca fazer com que fique dinâmico e atenda as expectativas) CONTRAS: Bugs( Early Acess) Jogadores tóxicos Servidores lentos 
Cara, como esse jogo é lindo! As primeiras horas desse jogo foram muito divertidas, fiquei um tempinho explorando e procurando saber como funcionava o jogo, cada local diferente tinha uma surpresa boa ou ruim, mas era uma surpresa e isso deve ser levado em conta já que a maioria dos jogos hoje em dia é completamente previsivel. Porém com o tempo, pra quem não é fanático por esse tipo de RPG, as coisas vão ficando muito repetitivas com o tempo, mas não tire conclusões precipitadas. Isso só aconteceu comigo porque sou insistente e gosto de fazer todas as missões secundárias. Se você for jogar ele somente fazendo missões principais, o jogo fica muito mais dinâmico e os fatos que ocorrem no decorrer da história, apesar de ela ser meio dispersa, conseguem te prender até o final do jogo! O jogo tem um mapa enorme e LINDO! Por várias vezes me peguei distraído olhando o cenário do jogo e tirando umas screnshots. Os efeitos gráficos são bem ultrapassados mas, por incrível que pareça, são impressionantes; feixes de luz, detalhes das sombras, reflexo das magias e etc. Possui uma variedade boa de inimigos porém não suficiente. Você por vezes vai dar de cara com inimigos iguais aos que já conhecia porém com detalhes diferentes, isso deixa um sentimento de estar fazendo a mesma coisa duas( ou mais) vezes, o que não é bom. Por exemplo: Você entra numa caverna no Sul do mapa e tem um Ethin lá, daí horas e horas e levels depois você entra num calabouço no canto Norte do mapa, com clima e vegetação diferentes e acha o mesmo Ethin lá com um detalhe diferente e outro nome, isso não é muito legal mas são só detalhes que eu reparei. As habilidades existentes no jogo são de cair o queixo! Eu joguei como guerreiro o jogo inteiro, mas depois de ver as habilidades de um mago e a furtividade de um rogue, deu um sentimento de quero mais. Nesse jogo você vai gastar várias horas em exploração e em busca de melhores. Você vai amar ver o seu personagem se desenvolvendo e conseguindo habilidades cada vez mais fortes. Um ótimo jogo pra quem gosta de Action RPGs. 
RESUMO E REFERÊNCIASSombras de Mordor é um jogo incrível que, apesar de não inovar em suas mecânicas, faz por merecer as críticas tão positivas que recebe por muito bem. Aqui influências da série Assassin Cred e de Tomb Raider( 2013), só para ficar nos mais claros. MOTIVAÇÕES E TRAMANo jogo, estamos na pele de Talion um guardião de Gondor que é assassinado pelos servos de Sauron e que retorna à vida graças a um espírito élfico poderoso, partindo em busca vingança por sua morte e da sua família. O jogo traz muitas informações sobre os acontecimentos anteriores à época da Guerra do Anel, transitando sobre a linha entre o original e o adaptado de maneira muito competente, honrando a obra do professor Tolkien com uma ótima trama e personagens cativantes. ANÁLISE TÉCNICA E JOGABILIDADEO jogo se passa em plena Mordor, aqui representada num mundo, dividido em dois mapas complementares de extensões satisfatórias repletos de objetivos bem distribuídos por todo o mapa, que vão deixar você ocupado por muito tempo. Aliás, recomendo muito completar os objetivos secundários, inclusive como maneira natural e progressiva de aprender e progredir suas habilidades com as armas de Talion. Há sempre mais de uma maneira de se fazer as coisas e quando se tem o total domínio das habilidades do personagem, é possível fazer de forma mais rápida e elegante. As primeiras horas de jogo são de adaptação às mecânicas do jogo, que te apresenta muitas opções desde o início, caracterizando uma curva muito íngreme de aprendizado, no entanto, longe de ser frustante. O jogo apresenta um sistema dinâmico do exército de Sauron, onde há promoções a orcs que se destacam entre os demais( por exemplo, ao matarem você), então morrer aqui pode ser um mal negócio, pois quando você voltar, todos os inimigos estarão mais fortes. Os principais chefes sempre deixam runas que quando equipadas te dão habilidades únicas. Os orcs e em grupos em diferentes configurações, o que permite maior variedade de abordagem. O carregamento do game se dá de maneira progressiva e contínua, o que elimina muitas telas de load e os ambientes são ricos e repletos de detalhes. Encontrei alguns problemas nesse aspecto: algumas vezes me vi entrando em paredes ou superfícies. Isso é um erro pontual e tolerável, mas outras vezes, com maior frequência, ocorria o que chamo de efeito cama elástica, onde os inimigos que transitam entre plataformas de diferentes níveis ao saltarem e tocarem o chão são jogados de volta ao ar em trajeto perfeitamente vertical, até caírem novamente e seguirem como se nada tivesse acontecido. Muito bizarro de se ver. No jogo há alguns tipos de feras que podem ser domadas e servem de trasporte. É possível transpor grandes distâncias indo entre os check points, mas a diversão está em subir nas costas de um Caragor. Mas para o final outros seres estarão acessíveis. O jogo tem ótima dublagem, inclusive e uma trilha sonora muito legal, te deixando imerso no ambiente. Os comandos são simples e cada inimigo tem pontos fortes e fracos que podem ser explorados para o andamento do game e por isso há certa porção de estratégia nos combates. Alguns deles se dão através de comandos sensíveis ao contexto, quando precisamos apertar um botão num momento exato. A inteligência artificial não é lá essas coisas, mas partindo do princípio de que uma boa ia é aquela que confere desafio sem prejudicar a diversão, posso dizer que ela é competente, na maior parte das vezes. A Ambientação é ótima, dos locais às vestimentas dos personagens. VEREDITORecomendadíssimo para qualquer um que goste de um bom game. Não é um jogo de nicho, sendo acessível e divertido para todo tipo de público. Os fãs de Tolkien irão se deliciar com os sobre a mitologia. Concluí o jogo com 62 hrs muito bem aproveitadas, mas é possível ficar abaixo das 50 hrs sem prejuízo nenhum e aproveitando de verdade o jogo. As campanhas opcionais das dlcs eu não joguei por esgotamento: o jogo diverte, mas maçante após muitas horas seguidas de dedicação, mas nada que comprometa a qualidade do produto. Vale a pena investir nelas, pois acrescentam muito à lore do game. NOTA 
ATENÇÃO, OS COMENTÁRIOS ABAIXO PODEM SOFRER ALTERAÇÕES COM O PASSAR DO TEMPO DEVIDO ÀS ATUALIZAÇÕES DO sei nem como começar uma análise deste jogo. Sempre me considerei péssima em jogos FPS, porém nunca deixei de jogar. Acredito que é o único jogo que no PVP eu não fico com raiva. mesmo quando eu morro ou quando meu time faz cagada.( Só fico com raiva no coop, porque os bots são realmente fo. das e muitas vezes sobra só um noob vivo que acabou de comprar o jogo e não sabe o que fazer! x) É o jogo com a jogabilidade mais real que já joguei. Aqui não tem essa de mostrar quanto você ainda tem de vida, quanta munição resta em sua arma( salvo em alguns servidores), não tem kit médico. Isso aqui é VIDA REAL! Hahaha! Vai ser viciante se você curte jogos difíceis. Aqui dificilmente você vai dar vários headshots se não for sniper. Esse jogo aqui raramente cativa os jogadores de CS.( Sim, eu não gosto de CS e seus milhares de HUE HUE BR BR)- Agora tá cheio de BR fazendo gracinha nos servidores gringos, fazendo mer. da com quem tá lá pra jogar sério. Sim, ele tem poucas fases, porém tem 4 modos de jogo.- Depois das atualizações eles modificaram algumas fases e adicionaram novas! Hunt- Caçada aos insurgentes. Aqui você vai caçando os terroristas. Eles se camuflam muito bem. Terá um número X de insurgentes para matar. Quando você e seu time alcançarem o número exato ou muito próximo a ele, terá um objetivo para destruir( incendiar uma caixa com um molotov, granada incendiária ou RPG). Esse objetivo a destruir( A, B ou C) aparecerá na sua tela, porém esse objetivo pode ser descoberto ao longo do jogo, sem necessariamente você ter matado muitos insurgentes, se você for no local que tenha a caixa, ela aparecerá para todos os jogadores. Outpost- Neste modo, você tem de proteger uma área X, e evitar que os insurgentes destruam a caixa. São infinitas ondas de insurgentes, e a cada uma delas, demora mais e vai ficando mais difícil.( Esse é o modo mais cansativo na minha opinião) Coop- Junte uma galera, procure um server que caiba todos( fazendo uma Party) aí, torça para todos ficarem vivos, ou a maioria, ou somente um( e saber o que fazer haha) e capturar os objetivos. Algumas fases tem mais objetivos para serem capturados do que outras. Aqui você passa raiva, mas é divertido. Cuidado com gringos loucos e pedófilos. PvP- Modo Player vs Player onde os times geralmente são 5x5( nos servidores oficiais) e os modos são:- Firefight: Cada time começa com um objetivo seu, e um sem dono. Você terá de proteger o seu e capturar o do inimigo, além de tomar posse do objetivo vazio. É bem difícil. Vence quem manter a maior quantidade de objetivos por mais tempo!( Existem mais modos no PvP, porém o Firefight é o mais divertido) Tem fases de dia e de noite( e todas são muito parecidas.) que você precisará usar um NightVision. S: Cuidado com os amiguinhos, muitos servidores tem fogo amigo! P. S 2: CUIDADO COM OS BR INFESTANDO OS SERVIDORES GRINGOS E FAZENDO ZONA! MUITOS DELES SÃO JOGADORES HUE DE CSGO! P. S 3: Se você se sentiu ofendido porque é jogador de CS, só lamento, mas você está vestindo a carapuça admitindo ser um HUEBR. Nota:- só não ganha 10 porque não tem servidores brasileiros suficientes e não dá pra fazer servidor local. jogar sério, pra jogar com os. it- DarkSide 
Dificil começar uma analise quando se trata de um dos melhores jogos que já joguei, estou refazendo minha analise após finalizar a campanha principal do jogo, o que dizer de The Witcher 3? Simplesmente maravilhoso! A historia do jogo me fez virar algumas noites e jogar em media horas por dia até chegar no fim. Tudo no jogo é bom, historia, o modo como você se envolve com os personagens( mesmo bruxo sendo frio), no final é incrivel ver como suas ações realmente influenciaram, tanto do lado negativo quanto positivo, acabei de finalizar o jogo, mas já quero jogar novamente não The Witcher 3 e sim toda a saga, joguei The Witcher 1 e 2 já tem uns anos e certas coisas eu tinha esquecido, não importei o saves etc. Simplesmente fantastico, achei os graficos muito bonitos, não como foram apresentados na E3, mas sem duvida muito bonitos, ODEIO jogar jogos em português, porém a dublagem está maravilhosa e foi uma das melhores esperiencias de The Witcher 3 foi a dublagem, mesmo fluente em inglês a imersão no jogo é enorme pelo fato de estar jogando na minha lingua mãe. Afirmo The Witcher a saga marcou minha historia gamer, jogando TW3 tive a mesma sensação de quando eu tinha anos( jogando os antigos baldurs gate e RPGs diversos), quando ficava encantado com a historia e enredo, e ficava louco para finalizar o jogo. Sem palavras, maravilhoso mesmo, se valeu o dinheiro do jogo? Eu pagava 10x mais, quero a edição de colecionador. Tudo maravilhoso, trilha sonora, dublagem, historia, jogabilidade. Defeito tem alguns bobos, bem bobos mesmo, porque nada é 10% perfeito, porém ABSOLUTAMENTE nada que vá tirar a minha nota 10 desse jogo. Sem duvida melhor jogo do ano! Melhor jogo da vida! Tenho Baldurs Gate a literalmente a 15 anos como o meu jogo queridinho sou RPGista a anos, mas TW3 tomou o posto de queridinho, TW1 e TW2 sempre foram jogos que adorei, mas algo nesse TW3 que nem eu sei explicar superou literalmente tudo. 
Esta é uma análise curta, pois eu realmente não acredito que alguém leia até o final de algumas análises kilométricas que vejo por aqui: PSOBRE OS VOTOS NEGATIVOS:> 50% dos votos negativos do jogo são diretamente para a CA, pois esta está cobrando a DLC de adição de gore mesmo de quem comprou na.> Outros 30% dos votos negativos são por conta da dificuldade do jogo, comecei jogando na dificuldade Muito difícil com o Império, e pela primeira vez realmente está muito difícil, os guerreiros do chaos e os Varg estão me incomodando muito. O que é muito bom pois finalmente o jogo está trazendo uma AI desafiadora. Para quem reclama que o jogo está muito chato por estar difícil, poxa, baixem o nível de dificuldade e parem de reclamar. PS: O restante dos votos negativos deixarei uma margem para quem tenha realmente problemas. ainda não tive uma experiência negativa com a nova mecânica do jogo. O QUE ME AGRADOU:> Gênero fantasia: Com magias, criaturas voadoras, heróis, orcs(), mortos vivos e anões> AI mais desafiadora na campanha e nos combates( em dificuldades mais elevadas)> Design do mapa da campanha e das estruturas das cidades*> O jogo está fluído e bem otimizado, pois o jogo roda melhor que Rome 2 na minha máquina. O QUE ME FEZ FALTA:> Batalhas em vilarejos e cidades não muradas.( até entendo a decisão da CA, pois quase não tínhamos batalhas em campos abertos nas outras versões)> Batalhas em pontes. Eu adorava as batalhas pela travessia de pontes:(> Apesar das cidades estarem muito bem desenhadas, a parte onde podemos planejar a defesa é muito pequena, gostava muito das cidadelas do Medieval 2, onde tínhamos cidades até com dois níveis de muralhas. Eu teria muito mais o que dizer, mas preciso aproveitar o resto do domingo para me defender do Chaos: PEntão para você que ainda tem dúvidas se deve comprar o jogo ou não. Compre e garanta centenas de horas de diversão. 
Vale muito a pena comprar esse jogo, adorei, ainda mais jogando com os amigos Jogo muito bom! Melhor jogo de zombie que eu joguei até hoje, e agora lança a versão remasterizada com gráficos ainda melhor( porém não joguei o remaster), joguei o jogo com amigos, foi muito dahr, tem zombie pra carai, tem a parte da cidade, k mano, não para de vim zombie, eu e um amigo tivemos que correr, senão seriamos mortos. Nesse jogo tem alguns tipos de zombies, tem um doidão que usa o osso do braço ppara atacar, esse é fortinho, tem outro que ta cheio de bolha e quando mata, ele explode, tem um gordão que vomita, fazendo que os zombie sejam atraido, tem os normais que correm na marotona e uns fedendo veneno, tem os gigantes de 2 metros que te tacam longe e tem o baner do batman que te tanka a mer. da toda e sai empurrando tudo, da até chute, esse machuca pakas. Sobre as armas, tem muita arma, desde arma branca até arma de fogo, molotov, granada, e tem upgrade, sõa 4 níveis, aumentando o dano, você também pode fazer modificações nelas, por exemplo, deixa tiro com choque, uma facão quente, queimando, armas envenenadas e vários outros. São 4 personagens, cada um possui habilidades diferentes, divididos em 3 tipos: sobrevivência, combate e fúria, sim, você entra no modo fúria, que nem o modo turbo do max stel, cada personagens tem um tipo de fúria. 
ESPETACULAR! Um dos melhores do genero! O jogo alem de ser otimo e totalmente diferenciado. Amo esse estilo de jogo mas esse alem de ser bom te força querer ver a historia e' com ela. Era para ser um game simples nesse estilo porem o desenvolvedor colocou varias nuas' e a cada progresso voce pode fazer algumas' com elas no final de cada fase. Quanto mais vitorioso, maior sera a recompensa. Consiga 3 das 4 vitorias da fase e faça um numero pequeno de' com a menina que esta duelando no modo historia. Consiga 4 das 4 vitorias e se diverta em fazer quantas vezes quiser de sacanagens em um modo livre fase'. O jogo e somente para maiores de 18 anos. Entao não leia abaixo se e menor ok? rs. Entre lamber, bater, queimar, apertar e outras opçoes no final de cada faze voce poderá fazer 3 opçoes com a bela moça dona da fase amarrada. Seja um demonio ou uma humana voce ira se divertir com as opçoes entre os gemidos de cada uma delas. Finalmente. Depois de 12horas completei o game. Sei que foi demorado mas valew demais. Trilha Recompensa em cada Completando o game ira desbloquear uma opçao de jogo mega interessante e dificil. Caso voce jogue lembrará desse ponto fraco( um maldito coelho).- Nivel de dificuldade.- Pack lixo e não vi nada legal. Nao compensa comprar.- O jogo possui planos de fundo mas sao horriveis. Desenvolvedor foi muito burro. Resumo. Compre e se divirta se curte esse estilo de jogo. Valew cada centavo gasto. Nao e atoa que o nivel de recomendaçoes na steam esta absurdamente alto. COMPRE SEM MEDO! Duvidas? Sugestoes? Criticas? Postem ae! 
Joguei pouco pois meus amigos não quiseram mais jogar, e infelizmente esse é o ponto alto do jogo: AMIGOS. você consegue zerar o modo campanha em literalmente, se você rushar para o fim, em umas duas horas. O jogo tende a ficar mais complicado conforme os dias passam, então, se você quiser fechar o jogo por fechar, é só correr pra pegar o e pronto, os inimigos não são um problema. Agora, se você quiser jogar apenas pra construir, vai ficar de saco cheio de todo dia de manhã ter canibais lhe atrapalhando la pelo dias e simplismente vai digitar' no menu e fazer com que os bixos só aparecam a noite. Alguns pontos que eu não posso deixar de citar é que: Da pra construir MUITAS coisas, isso é maravilhosoDa pra tirar PvP com o todo dia é chato no começo, mas depois você cria uma rotinaDa pra fazer muita coisa no jogo, sérioEle sempre recebe atualização, então não enjoaMas se você jogar sozinho, não durará muitoCanibais podem ser um desafioMas depois do dia são chatos, te matam com um golpe e não te deixam cortar árvoreMas assim, esse jogo é excelente, repare que todos os pontos negativos que eu citei é porque não joguei sempre com um amigo, tudo pode ser evitado se você tiver um amiguinho, se você tiver, compre esse jogo sem medo, ele é fenomenal. 
O melhor jogo que eu já joguei até hoje sem dúvidas, foi esse jogo que fez eu gostar de jogos de PC e fez parte de toda a minha infância. Um clássico, uma aventura fantástica e bem humorada, uma história de amor e corrupção na terra dos mortos. Uma obra prima que foi espetacular para a época em que foi lançado, até hoje eu fico surprendido com a qualidade das texturas em 2D. Os comentários dos desenvolvedores e diretor estão excelentes e deu pra ter uma noção de como foi complicado fazer um jogo desse porte naquela época que era cheia de limitações. A remasterização eu esperei por muitos anos e está bem melhor de jogar, os escritos, todos os personagens, o áudio, as músicas e objetos em 3D foram refeitos e tudo está mais nítido com destaque também para a adição de novas sombras e iluminação. A jogabilidade foi melhorada e as conquistas na Steam deram uma vida maior ao jogo. É um jogo cheio de enigmas inteligentes com muitas interações entre objetos e que fazem você querer descobrir o que o Many Calavera deve fazer. A trilha sonora é perfeita e casa com cada parte do jogo. A inspiração nas tradições mexicanas também são muito ricas e interessantes. Recomendo a todos que gostam de um jogo de aventura com uma história bem elaborada e cativante, é um jogo que vale cada centavo! 
Meu Deus ñ tenho nem o que falar que jogo bom, a trilha sonora desse game é sensacional uma das melhores que já vi em um jogo só não é a melhor por causa de Life Is Strange na minha opinião mas logo nos primeiros minutos de jogo você já entende, os diálogos em quase todo momento são muito engraçados, sério quando eu peguei o jogo não tinha português mas mesmo assim eu ria pra caramba, o jogo é cheio de piadinha e que bom que agra todo mundo vai entender, história sensacional, um dos motivos por eu adorar a Teltale, eles sabem como fazer uma história boa, essa aqui não faz feio bem a nível de teltale, claro não chega a complexidade de um The Wolf Among Us ou um drama de TWD mas ainda assim esse é na minha opinião o melhor jogo da Teltale que eu joguei até agra e também tem seus momentinho de emoção, os personagens são muito bem trabalhados, a história personalidade td muito bem encaixado, e relaxa mesmo que nunca tenha jogado nenhum joga da série Borderlands o jogo vai te agradar do mesmo jeito, na época que eu joguei esse jogo ainda não tinha jogado nenhum Borderlands e ainda assim esse jogo me agradou muito, entendi tudo que tinha acontecido em Pandora até o momento e na Hyperion também, aqui você controla dois protagonistas que viviam em tipos de mundo completamente diferente e se unem por um motivo a Vault Key, sim pra quem já jogou algum jogo de Borderlands está bem familiarizado com a palavra, e o centro da história gira mais o menos no centro da história dos outros Borderlands, abrir o, Vault matar o guardião e pegar os tesouros escondidos lá dentro, mas é claro esse conto de Borderlands é muito mas emocionante, mais engraçado é infinitamente mais detalhado, e mesmo com a ação de Borderlands, Tales From The Borderlands ficou muito bem como um, bom é isso queria falar mais sobre o jogo, a história, os personagens, e a trilha sonora que é boa demais, mas é melhor vocês descobrirem vocês mesmos porque jogos assim você tem que experienciar td, mas jogo é incrível: Eu já tinha escrito uma análise na época que joguei mas tava bem mequetefre, e teve dois motivos para mim atualizar ela, primeiro é que recentemente eu terminei Borderlands 2, o que é claro me permitiu entender ainda mais Tales From The Borderlands que se passa após os acontecimentos de Borderlands 2, e o outro motivo que recentemente também terminei Life Is Strange que até citei lá atrás, e o motivo é que eu amei esse jogo e me fez lembrar de TFTB e o quanto eu tinha gostado também então resolvi rescrever a análise, bom é isso recomendo muito. 
Dead or Alive é um jogo de luta bastante parecido com Teken. Normalmente os jogos de luta você so pode se movimentar horizontalmente pelo cenário, no caso de DoA, você pode se movimentar de forma tridimensional, exemplo: Seu oponente desfere um soco, você pode se esquivar para a esquerda ou direita, ficando assim no lado do seu oponente em vez de atrás dele( como acontesse por exemplo em king of fighter). Em matérias de golpes, você pode dar soco, chute, agarrão e se defender. Porém combando eles entre si, o que deixa o modo de lutar bem dinâmico, divertido e fácil para jogadores iniciantes mas esse fácil pode se tornar bem difícil se você realmente quiser levar a luta mais a sério pos o jogo tem bastantes combos e executar eles com perfeição não é uma tarefa para todos. Se quiser se aventurar por esse caminho, existe vários tutoriais dentro do jogo que ensinam desde o iniciante até o intermediário. O nível de dificuldade é relativo, existem oponenetes que são fácies e outros que não vão nem deixar você cair no chão, isso no modo história, já no modo arcade você pode escolher entre as dificuldades rookie, easy, normal, hard, champ, true fighter, master e legend. Existe o modo história, versus, arcade, time atack, survival e team fighter, em alguns desses modo você pode escolher entre solo ou tag. Solo você luta 1 contra 1. Tag você luta 2 contra 2( alternando os personagens, tipo em mortal kombat). Você pode escolher entre 36 personagens e cada personagem tem várias roupas alternativas, algumas são destravadas completando o modo história e arcade( solo e tag) e outras são compradas por DLCs. Os cenários possuem interação nas lutas, podendo ir de explosões até ir para outras partes do cenário( tipo em injustice gods among us). Bom Vamos ao ponto chave agora. Você deve ter percebido que a comunidade estar bem dividida. Se você não vem acompanhando o lançamento do jogo, irei explicar resumidamente o ocorrido para você comprender e analisar se valhe ou não apena. O jogo era para ter sido lançado antes da data, porém a empresa adiou o lançamento e disse que era para o jogo poder proporcionar uma melhor experiência ao jogador. Depois disso foi divulgado os de sistema para rodar o jogo, o mínimo seria um processador equivalente ao core i7 e placas de vídeo equivalentes a GeForce GTX GTX GeForce GTX 50 GTS 250. Porém essa informação é bastante falha. Eu rodei o jogo sem problemas a 1080p() com um processador intel core i5 3ª geração, 8gb de ram e uma R7850 core edition. Além disso essa versão de DoA 5 LR que foi lançado para PC não tem o soft engine que deixaria o jogo com mais detalhes, como por exemplo a pele dos personagens teria uma definição melhor, os seios se movimentariam mais naturalmente, as roupas iriam sofrer danos conforme a luta. Também foi tirado 2 cenários The Danger Zone e The crimson, não tem suporte ao Steamcloud( onde seu salve seria guardado), não é possível editar as teclas do teclado e a que vem é bem ruim, o controle também porém você pode escolher entre 4 o tornando bem mais viável, não tem efeitos de partículas( como faíscas de explosões), não tem suporte a cartas e conquistas. As configurações gráficas é bem simples sem ter muita coisa para escolher ou( modo de janela, resolução, sombra e). E para finalizar o preço das DLCs atualmente estar uma verdadeira piada de muito mal gosto. OBS: O modo online foi prometido ser implementado após 3 meses ao lançamento do jogo. E devido a isso muito jogadores estão revoltados pela empresa lançar uma versão inferior a do PS4 para PC. Eu entendo esse sentimendo mas não da para dizer que o jogo é ruim, pelo contrário a jogabilidade dele estar muito boa, excelente para um jogador casual e boa para quem pretende levar mais a sério e mesmo sem a soft engine a qualidade do gráfico e da trilha sonora está muito boa. Bom, Dead or Alive 5 Last Round é um ótimo jogo de luta para todos que gostam do gênero, o preço dele está salgado, então se você ainda tem dúvida se valhe ou não comprar, espere uma promoção. 
Esse game está entre os tops dos melhores jogos hentais da Steam. Minha nota já de inicío é do jogo, existem diversas garotas, na qual, cada uma possui a sua própria história que é dividida em 3 partes+ 2 partes extras que são e são finais alternativos da história da garota. Para estar continuando a história das garotas, você deverá lutar contra elas. É possível comprar itens e fazer upgrade de suas habilidades para na batalha. O seu objetivo como jogador, é chegar ao final da história de cada garota 10% sendo que você pode alcançar 20% de progresso concluído. Caso você chegue nesta marca, será liberada uma opção para você fazer o que desejar com a garota. Agora indo para uma análise geral do jogo, vamos ver os prós e os contras. Prós:- Gráficos bonitos.- O jogo possui idioma.- Diversas trilhas sonoras muito boas e o aúdio das garotas está excelente; 3.- O jogo é um pouquinho difícil para quem quer ter muitas horas de jogo.- É possível fazer atos libidinosos com as garotas( Caso chegue no 10% ou 20% de progresso).- Apesar do game ser focado em hentai, ele é um ótimo passatempo se você não tiver nada para fazer. Contras:- As cenas X são censuradas. Mas é possível tirar a censura com um mod facilmente encontrado na internet.- As histórias das garotas apesar de serem boas, são bem curtinhas e falam só de um tema específico. Esse jogo sinceramente conseguiu superar as minhas expectativas. Recomendo que compre esse se estiver procurando por um jogo MUITO hentai, você certamente irá gostar deste:) 
Para ter uma ideia de o que esse jogo pode oferecer, pense em Smash Bros. Mele em pixel art, com uma barreira técnica menor( mas sem deixar de ter um teto alto) e voltado quase exclusivamente para jogar competitivamente. Eu costumo não gostar da maneira como a maior parte dos jogos em Early Acess, não acho um modelo de négocios interessante do ponto de vista do consumidor. Mas então porque foi diferente com Rivals of Aether? O mais importante é que eu só compro jogos nesse estágio quando eu não me importaria que o jogo nem fosse completado, ou seja: RoA teria pernas pra se manter em pé mesmo nessa fase de desenvolvimento que, apesar de perto do lançamento, ainda não está completo. Falando melhor do jogo em si, ele atualmente oferece um modo versus local que conta com até quatro jogadores, podendo jogar contra cpus ou amigos, um modo online 1x1 com e sem ranking, podendo tabém jogar com amigos por convite pela net. O modo que não há convite NÃO FUNCIONA BEM NO BRASIL, porque a maior parte dos jogadores é dos EUA, fazendo com que o ping da conexão fique muito alto. Se você deseja comprar esse jogo, procure por grupos de matchmaking brasileiro, pois é a forma mais fácil de extrair a melhor experiencia desse jogo. Outro ponto fortíssimo é que desde a última atualização o jogo conta com tutoriais que explicam muito bem as mecânicas do jogo, em geral, mas também espécificas de cada personagem, o que deixa RoA bem mais acessível, mesmo para que não tem tanta familiaridades com as mecânicas de Smash. TL; DR: Se você gosta de Smash, compre. Caso contrário, compre também.( Mas ache uma comunidade pra jogar online) 
Esse jogo é um ótimo exemplo de falta de consideração com o jogador, não por ser ruim, e sim por ser inacabado, Trine 3 evoluiu em tudo, gráficos, ambientação e gameplay, porém é nítido que é um jogo feito às pressas sem o devido investimento, puzles sem o menor desafio, sistema de evolução de personagem deixou de existir, sem falar da campanha curtissima( 6 à 7 horas se for tentar pegar todas as conquistas), jogo termina no seu climax, basicamente o jogo não possui conclusão, ele acaba no que seria o boss', basicamente e um game episódico que só tem um episódio:/, é impossivel fazer uma comparação com os primeiros jogos que tinham uma campanha de umas 15 horas, com puzles difíceis e divertidos, ótimo enredo( não que Trine 3 não tenha um bom enredo) e todos os personagens eram úteis, nesse jogo da pra completar uma fase só usando Pontius o cavaleiro, a dificuldade de Trine 3 ficou a nível infantil, mas ainda seria um bom jogo caso fosse concluido, espero muito que a Frozenbyte conclua o Game, por questão de respeito ao suporte dos fâs e por ser uma ótima franquia embora tenha pecado no terceiro game, aconselho comprar esse jogo apenas em uma promoção de no mínimo 80% e ainda à o risco de se sentir lesado pelos motivos acima, apenas estou marcando como' por acreditar que o jogo tera uma conclusão, e caso tenha, nada seria mais justo que essa possivel conclusão sendo DLC ou um jogo novo fosse mais barata pra quem já possui o Trine 3. 
Comprei este jogo a R$, na Sumer Sale, porque era o que eu tinha de sobra das compras na minha carteira do Steam. E, inesperadamente, cheguei à conclusão que o valor monetário do jogo é muito inversamente proporcional ao que já me diverti com ele. One Way Heroics é um RPG do gênero japonês cheio de referências e ideias comuns, PORÉM, ao mesmo tempo, inova de um jeito que vai te deixar franzindo a testa por semanas. Pra começar, é um jogo que qualquer veterano pode terminar( isso aí, terminar) em uns 20 ou 30 minutos. Mas como assim? Por que um jogo com min. de gameplay pode ser bom?- você pode questionar. Lá vai:- Como em muitos RPGs, você escolhe sua classe de personagem, mexe em atributos, e vai à luta;- Você fica andando pelo mundo, enfrentando criaturas, coletando itens e equipamentos, acumulando experiência e desenvolvendo teu personagem;- Existem NPCs pra conversar, habilidades e novas classes para desbloquear e um chefão poderoso no final. E daí? O que tem de mais em tudo isso? Não dá tempo de examinar tudo isso. Você vai precisar correr. Em One Way Herois, você CRIA seu mundo de maneira procedural: o Mundo, aqui chamado de DIMENSÃO, pode ser diferente a cada jogada, se você quiser( ou seja, refrescando e garantindo o REPLAY). A história de fundo é típica de narrativas de RPG: os mundos, ou dimensões do jogo, estão sendo destruídas( na verdade, devoradas) por uma estranha e colossal força chamada de DARKNESS. Isso é muito puxado do romance A História Sem Fim, de Michael Ende, em que o Nada se alastra pelo mundo de Fantasia para e a seus habitantes. No jogo OWH, a Darkness é responsável pela ideia mais genial que já vi num RPG: as trevas são representadas por uma mancha escura que ocupa toda a tela esquerda do monitor. À medida que você ANDA pelo mapa, elas AVANÇAM. A cada passo. Isso significa que, se você não se cuidar, pode ficar preso em objetos do mapa( como casas, pedras ou montanhas) e ser tragado pelas trevas. E mais: não dá tempo de explorar o mapa minuciosamente. Você tem que correr contra o tempo, andar o máximo possível e coletar todos os itens e equipamentos possíveis dentro de seus limites de carga, porque, quando você atingir 40 km de viagem, o chefão do jogo( chamado de Demon Lord) vai aparecer e te desafiar. Essa é mais outra sacada genial do jogo. Resumindo: é um RPG corrida contra o relógio, ou uma bomba relógio mesmo, em que você precisa se apressar para desenvolver teu personagem a ponto de poderoso o bastante pra enfrentar o chefão. Preciso dizer que, com essas regras, seu personagem vai morrer muitas vezes? Ah! Quase ia me esquecendo: existe um sistema de avaliação do jogador, feito a cada Game Over, que dá pontos para desbloquear novas classes, novas habilidades e recursos. Com isso tudo, você nunca saberá com certeza do verdadeiro potencial deste jogo. A não ser( re). E ainda tem a versão PLUS! Experimente! 
| Eu tenho 13 Horas De Jogo Atualmente Dizer Sobre Esse Jogo Que Eu Mal Conheço E Ja Considero Pakas? Sem Duvidas Uns Dos Melhores Jogos De Estrategia Que Eu Ja Joguei E Irei Jogar Pelo Resto Da VidaNo Inicio Pensei Ah Vou Jogar 1h E Irei Enjoar Quando Eu Fechei O Jogo Ja Estava Com 7 Horas De). Não É Enjoativo( Tem Varias Naçoes Para Você Jogar, Todas Elas Com Diferentes Estilos De Jogo) 2). Tem Um Grafico Um Tanto Quanto Bonito( Melhor Do Que Muitos Jogos Por Ai) 3). Você Pode Jogar Online Com Um Amigo Em Um Server Ou Se Preferir Ofline Sozinho. 4). Roda Em Um Pc Rasoavelmente Fraco( Um I3 Roda Deboa) 5). Você Pode Escolher Como Quer Que Seja Seu Mundo Com Qual Nação Deseja Jogar Tudo Exatamente Tudo Pode Ser Do Seu Jeito.). Construir Cidades É Extremamente Enjoativo, Você Tem Que Construir Uma Cidade Do Zero Como Se Estivesse No Inicio Do Jogo, E É Sempre Assim Toda Vez Que Você For Construir Uma Nova Cidade. 2). Você Esta Jogando Deboas E Derrepente PÁ Tutorial Dai Você Fecha E Continua Jogando. 2 Minutos Depois. PÁ Outro Tutorial Dai Você Fecha E Continua Jogando. 2 Minutos Depois. PÁ Dicas E Assim Vai Dicas, Tutorias, Informações Aparecem Toda Hora Isso Chega A Ficar Cansativo3). O Jogo Tem O Emperador Do Brasil, Dom Pedro I E Ele Fala Portugues E No Jogo Não Tem Pro Portugues( Oficiais)' WTF4). O Modo Earth É Todo Estranho, Exemplo: Você Escolheu Alemanha( Germany), Você Não Vai Jogar Na Alemanha, Você Vai Jogar Em Um Pais Aleatorio| Esse Topico Podera Mudar De Acordo Como Eu Estou Evoluindo Dentro Do Jogo| 
Com ambientação fantástica, muitos desafios e uma adrenalina fascinante Zombie Army apresenta um dos melhores universos zumbis já criados. Zumbis são protagonistas quase que obrigatórios no mundo dos games e muitas vezes quando certo tipo de jogo faz sucesso muitas empresas fazem uma versão alternativa colocando como inimigos principais os comedores de cérebro que tantos gamers gostam de matar. Depois do sucesso de Sniper Elite V2 e Sniper Elite I a Rebelion decidiu colocar Zumbis no cenário da segunda guerra mundial e essa mistura ficou sensacional. O game introduz o jogador contando de uma experiência criada por Hitler que falhou e transformou todos os soldados em mortos vivos, como o único sobrevivente é o seu dever sobreviver a toda trajetória pelo mapa. Ao começar um novo jogo você pode escolher um de oito personagens sendo quatro homens e quatro mulheres. Após escolher o seu personagem você deve escolher a missão e personalizar o seu equipamento, isso é uma característica muito legal do jogo. Cada partida suporta até quatro jogadores simultaneamente e o número de inimigos é relativo ao número de jogadores da fase. Zombie Army possui a essência original do famoso jogo da Valve Left 4 Dead e isso fica claro ao estilo de jogo e as famosas Safe Room que servem para definir o término de uma fase e permite aos jogadores respirarem um pouco após a tensa adrenalina. Cada fase possui desafios próprios e zumbis únicos, além de intensas hordas de inimigos, grande escassez de munição e o fato de que para matar o zumbi rapidamente é necessário acertar um tiro na cabeça dele tornam o jogo com maior adrenalina e mais desafiador. Outra mecânica muito desafiadora é atirar de sniper nos zumbis, isso é complexo por conta de dois pontos, o primeiro é que o zumbi não possui um movimento regular e avança constantemente para o seu local e o outro ponto é que os zumbis saem do chão aleatoriamente impossibilitando de se achar um local seguro e ágil para ficar tranquilo atirando. No multiplayer é necessário fazer uma boa tática já que o número de inimigos é equivalente ao número de jogadores, esse sistema já foi muito bem empregado no indie Dungeon Defenders. Durante as fases é possível encontrar novas partes de personalização para suas armas e ganhar pontos para subir de nível e adquirir novas habilidades. Toda a experiência adquirida ao matar os inimigos não é distribuída igualmente então sempre haverá um jogador com maior nível que o outro o que em certo ponto é legal para aumentar a competitividade entre os jogadores. Chegando à avaliação da ambientação eu em todo esse tempo de gamer presenciei em poucos jogos uma ambientação tão surprendente quanto à do Zombie Army. O game possui cenários catastróficos, muito escuros, cidades abandonados, muita névoa e a noite. Os gráficos são lindos e bem definidos e o fato de serem bem escuros passam aquela sensação de terror no game e toda essa ambientação é regada com uma trilha sonora macabra que só aumenta a adrenalina. A marca registrada da franquia Sniper Elite que é a câmera lenta da bala está presente no Zombie Army e os detalhes foram tão bem feitos que é possível atravessando os corpos podres do zumbi. Zombie Army é um excelente jogo de cooperação, apresenta mecânicas diversas e é bastante inspirado no excelente Left 4 Dead, seus cenário e sua trilha sonora fazem um show a parte e conseguem passar a sensação de terror além de desenvolver um excelente carga de adrenalina enquanto jogamos, com certeza Zombie Army foi um dos melhores universos de zumbis que já encarei. 
HistoriaFactorio é um jogo no qual você constrói e mantém fábricas. Produzido por Wube Software Ltd. Você acabou de pousar na superfície de um planeta desconhecido. Não há ninguém para. Você precisa aprender a criar suas primeiras ferramentas e configurar máquinas simples para facilitar seu trabalho. Mas cuidado, você não está sozinho! Esse jogo é uma premissa de diversão que é aprimorada por uma sequências de lógicas onde você tem que tentar automatizar tudo e sobreviver o máximo dos nativos do planeta. Minha opniãoEsse é realmente um jogo difícil e é um pouco estressante para jogadores casuais, você começa em um planeta sem ferramentas nenhuma, e o seu objetivo é tentar voltar para o seu planeta natal ou fazer desse o seu planeta novo. Você ira dispor tecnologias que ajudarão no seu caminho para a sobrevivencia e terá que automatizar maquinas, robos, esteiras, canos de petroleo e torres a laser para se defender e evoluir em um planeta inóspito. Se você gosta de gráficos, você não pode falar que esse jogo possui um grafico ruim, todos os itens do jogo são FUL HD. A campanha deixa um pouco a desejar, mostrando somente o essencial para jogar. O foco do jogo está mais no multiplayer onde você consegue jogar com mais de 30 jogadores, em varios modos de jogo desde PvP, PvEvP, dominação, construção, waves etc. O jogo não possui uma campanha muito poderosa, podendo ser feita em 1h, mas a parte mais legal do jogo em si está nas lógicas que você precisa desenvolver para automatizar as construções. E de quebra ainda possui uma DLC com as faixas de música do jogo. Jogo inspirado em Terraria, Rimworld e Starbound, no momento que você jogar perceberá uma semalhança entre eles. Possui mini tutoriais dentro do jogo, Wiki e é otimizado para fabricas gigantes. Funciona em qualquer computador que tenha arquitetura x64. É possível o download da demo no site do factorio. Com integração semi completa do Steam, incluindo 38 conquistas Steam e Cloud Support, se você é um fã do gênero lógica e sandbox você realmente não se dará mal aqui. Essas coisas adicionam uma tonelada de valor a qualquer jogo na plataforma, mas para títulos sandbox eles são quase uma obrigação e são uma adição muito bem vinda. Factorio é definitivamente um dos melhores jogos de lógica e sandbox que joguei e ultrapassou as expectativas. Tenho certeza de que 10% esta beleza. Meu tempo de jogo, conquistas, guias falam por mim! Servidor brasileiro no discord: URL bons; Animação boa; Mini tutoriais; Musica Legal; Fácil no começo, dificultando ao passar do tempo; Recompensa por não poluir o meio ambiente; Totalmente em português; Muitas linguas; Multiplayer; Ful suporte a arquitetura x64. Muitos servidores multiplayer; Jogo em crescimento; Possui modos de jogos; Mods; Sem data prevista para finalização do jogo;() Muitos updates; Não é Pay to Win; Tem Conquistas; Tem Nuvem Steam; ContrasCurva de aprendizagem baixa no começo; Poluição realmente faz mal aqui; Muita automação, demanda tempo; Vicia rápido de mais; Não tem duplagem, ninguém fala nada; Sem Cartas; Sem promoção; Não funciona em arquitetura x84. 
Eu que sou fã dos Resident Evil antigos, com aquela jogabilidade clássica de câmera fixa, ambientação tensa, pouca munição e o desafio do survival horror, sempre torcia o nariz para os novos Resident Evil. MAS. Mudei de opinião quando joguei RESIDENT EVIL 6. Tudo bem que a história poderia ser mais bem elaborada, mas esse jogo conseguiu resgatar um pouco da fórmula de sobrevivência e medo dos primeiros jogos da série, principalmente a campanha do. Ao todo são 4 campanhas:-: mais centrada no survival horror, com zumbis e tudo mais. Minha favorita.-: a campanha mais frenética, com ação e um toque de batalha militar.-: a campanha mais balanceada, nem tanta ação, nem tanto suspense. O vilão Ustanak, que te persegue por todas as fases da campanha, tenta lembrar um pouco dos clássicos X( Resident Evil 2) e do Nemesis( Resident Evil 3), garantindo bons sustos em momentos inesperados!- Ada: é uma campanha solitária, onde você vai utilizar as habilidades ninja da nossa querida japa para se dar bem contra os inimigos e descobrir os mistérios que envolvem as 4 campanhas. E sim, um detalhe interessante é que as campanhas são conectadas. Em vários momentos do jogo você vai encontrar os personagens de outras campanhas e interagir com eles, ligando os detalhes de uma história a outra. Vale a pena sim comprar este jogo. O modo multiplayer( Mercenaries) é super divertido e há muitos personagens para desbloquear, conforme você ganha pontos e cumpre os objetivos. Enfim, recomendadíssimo!:) 
( Isto é uma atualização da análise do jogo após seu lançamento oficial. Você pode conferir o link da análise na Early Acess no final do texto) Análise de PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS( 1. 0) Opinião pessoal geralPLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS ou para o mais familiarizados PUBG, se trata de um jogo onde você só possui um objetivo, sobreviver. Você e mais 9 jogadores em um mesmo servidor, buscam a sobrevivência tendo que matar e procurar por itens espalhados pelo mapa enquanto se preocupam em ficar dentro da zona de neutralidade( safe). A zona de neutralidade vem diminuindo conforme o jogo passe, forçando os jogadores a ficarem mais próximos um dos outros. O jogo por ser focado em multiplayer, você deve saber que poderá encontrar pessoas tóxicas( cof cof b0lUd0$ cof cof) no servidor. Apesar disso a diversão que você pode ter com o jogo é infinita, e a sensação de ganhar uma partida é um alivio. Detalhes do lançamento da versão 1. 0PUBG foi finalmente lançado e com isso trouxe muitas coisas para melhorar o jogo, comecemos com o menu do jogo que ficou muito mais bonito e organizado. Pode ser entendido por qualquer pessoa de qualquer idade. URL jogo tivemos mudanças no mapa, onde o mapa que era disponível na Early Acess ficou mais vivo e bonito. URL também alterações na HUD personagem, que ficou muito mais clean do que era. As mortes agora são localizadas no canto superior direito da tela. URL implementado parkour no jogo, facilitando escaladas e saltos que não eram possíveis na versão de Early Acess. URL a adição do novo mapa' no jogo a pedido de vários jogadores que já estavam enjoados de um ambiente verde na Rússia. URL com o mapa novo tivemos algumas armas e carros novos com a temática do mapa. URL são algumas coisas novas no PUBG, quer saber mais? Descubra jogando e sobrevivendo! Gráficos: Detalhes do lançamento da versão 1. 0: Jogabilidade: Média: 4. de PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS Link primárioAnálise de PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS Link secundárioAnálise de PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS Análise da Early Acess 
Eu geralmente não escrevo análises. Contudo, esse jogo merece uma, por mais. amadora, que ela possa ser. Sou um amante de RPG e, recentemente, descobri um amor por jogos de miniaturas e de tabuleiro que desconhecia, ao menos a intensidade dele. Meu amigo havia dito para eu comprar esse jogo há um tempo, mas torci o nariz. Por que comprar um jogo de jogos de tabuleiro. E só tem 10 jogos. Eu nem me dei ao trabalho de ler a respeito dele. Pois bem. Comprei esse jogo porque precisava de uma ferramenta para narrar Star Wars, no novo sistema da Fantasy Flight( Edge of the Empire, Age of Rebelion e Force and Destiny). Sugestão de outro amigo. Pois bem. Jogo comprado, comecei a mexer nele. E o que descubro? Dezenas de materiais para RPG( miniaturas, cenários, tiles, etc). E os jogos de miniatura e tabuleiro. Eu sempre quis jogar Flames of War. E finalmente terei a chance. E há meu amado. Joguei hoje. Foram seis horas em cima disso. Três horas montando as naves, eis que meu amigo não estava familiarizado com as naves e tudo o mais, e ambos tivemos de aprender a usar o programa, e mais três horas de jogatina. E eu adorei. E estou louco para jogar Ca Stop. Star Wars Armada. Legends of Andor. Mansions of Madness, e os RPG, é claro. Eu fiquei o dia inteiro fuçando nesse troço, baixando itens de oficina. e não consigo parar. Fantástico. Recomendo muito esse jogo. Muita gente nevativa o jogo por conta de problemas com conexão. Minha mensagem para essas pessoas é: Meu filho, esse é um jogo, ou melhor, uma plataforma de simulação de de Boardgames e RPG. Não é um programa para fazer sua internet ruim melhorar só porque você quer. 
Shadow of Mordor é um jogo com uma história incrivel, ela te faz viajar para a Terra Média e viver na pele do guardião Talion que perde sua família e é amaldiçoado com a imortalidade. O jogo se passa no mesmo universo das sagas Senhor dos Anéis e O Hobit, então espera encontrar personagens famosos pelos, o exemplo mais famoso disso é o Golum que é um personagem importante na história do jogo. Seus gráficos são lindos e é o jogo muito bem otimizado, com uma trilha sonora espetacular e que te deixa com a sensação de estar participando diretamente de algum filme da saga e a dublagem em é uma das melhores que já vi, tudo isso pra ajudar a aumentar ainda mais o fator imersão que o jogo possui. Um último ponto positivo pra destacar é o inovador modelo de hierarquia de orcs( ou uruks, como eles também são chamados no jogo), batizado de Nemesis. Ao contrário do que você pode imaginar inicialmente, os capitães orcs realmente desempenham um papel importante no desenrolar do jogo, e caso algum deles seja morto, logo aparece um novo uruk para tentar tomar o seu lugar. Enfim, Shadow of Mordor é um excelente jogo em praticamente todos os aspectos, e se você for um fã( ou não) de Tolkien, certamente não irá se arrepender se comprar o jogo. 
Página de Curadoria Slay the Spire GERAL 9. 5 HISTÓRIA 8. 0 JOGABILIDADE 10 GRÁFICOS 8. 5 CONTEÚDO 10 LINGUAGEM PORTUGUÊS Introdução Caramba. Eu comecei a fazer reviews recentemente porque estou montando um site e quero fazer algo mais profissional. Não imaginei que a minha maior dificuldade em fazer reviews seria se deparar com jogos tão bons que ficava difícil de para escrever a review e ir experimentar o próximo jogo. Slay the Spire é um desses. No momento quero largar a review e ir jogar só mais uma partida! Apesar do jogo ainda estar em Early Acess, ele já é um jogo completamente funcional e essa indicação só serve para dizer que os desenvolvedores ainda conversam com a comunidade e fazem updates frequentes no jogo para ainda mais. Para quem gosta de Card Games, Slay the Spire é uma mistura de card games, com roguelike e até uma pitada de Dungeon Crawler. História O jogo basicamente não tem história. Você controla um herói que tem que subir 50 andares de uma montanha chamada spire e destruir o coração da montanha. A cada nova partida parece que Neow que é uma espécie de Deus te trás de volta para destruir o coração da montanha novamente. Apesar de pouca coisa confirmada existem as mais diversas teorias sobre os porquês de Neow querer que você destrua o coração da montanha e dos porquês dos mais diversos monstros habitarem a montanha. Jogabilidade Você começa o jogo escolhendo entre um dos três heróis disponíveis. Cada um deles tem um set de cartas específico e jogabilidade diferente. Seu herói também possui uma relíquia única que te dá uma habilidade especial durante a subida da montanha que é gerada randomicamente cada vez que você joga resultando em partidas diferentes cada vez que você joga. A partir daí lhe é apresentado um mapa com criaturas, lojas, espaços? que você não sabe o que possuem, criaturas elites que guardam relíquias, fogueiras para você descansar ou dar upgrade numa carta de seu deck. Você olha o mapa e planeja qual o melhor caminho para sua subida. São no total 3 mapas com 50 andares numa partida, mas se você morrer perde e tem que começar tudo de novo. É muito interessante como funciona a construção do seu deck em Slay the Spire. Apesar de ser um card game você não constrói seu deck antes das partidas. Após cada luta você pode escolher entre 2 cartas e acaba montando seu deck após ter jogado uma partida e sentir o que está faltando nele. Apenas nas lojas você pode comprar cartas mas depende do que a loja disponibilizará para você e do ouro que você obteve até o momento. As relíquias também fazem muita diferença no jogo. Existem as mais diferentes relíquias e cada uma oferece uma habilidade diferente que afeta seu gameplay. E por ser tudo randomizado, você fica torcendo para conseguir aquela relíquia que pode te dar a vitória na sua subida. O combate é outro ponto sensacional. É muito divertido, rápido e interessante. Você sabe o que o inimigo pretende fazer em cada turno e age de acordo com isso. Mas as vezes você precisa de uma carta que você não tirou e mesmo sabendo o que o inimigo vai fazer você pode acabar se dando mal. Gráficos Os gráficos do jogo são bons. Nada demais nesse departamento, mas são bem legais os efeitos durante as batalhas. Conteúdo A quantidade de replay desse jogo é fenomenal. Eu coloquei 20 horas numa semana em que não podia jogar. Você fica com vontade de jogar apenas mais uma partida, ou apenas mais um andar e acaba ficando horas e horas jogando o jogo sem largar. Além disso, como cada subida é randomizada, cada jogo se torna uma experiência única. Eu diria que colocaria tranquilamente umas 50 horas antes de parar de jogar esse jogo e vendo no steam existem gente com mais de 10 horas de jogo num jogo early acess. Ainda há outros modos de jogo como uma subida diária com regras diferentes. Ou seja, o jogo realmente possui uma ótima quantidade de conteúdo e vale a pena ser adquirido no preço de Early Acess. Conclusão Slay the Spire é um jogão. Compre e jogue agora! É aquele tipo de jogo que te faz querer jogar só mais uma partida antes de dormir e quando você vê o sol já está nascendo. 
O Resident Evil mais vendido da CAPCOM é totalmente voltado para a ação, muito tiroteio, bastante munição e um final horrível principalmente para Albert Wesker, o maior vilão da franquia. Eu digo que esse jogo é o começo da ruína de Resident Evil meio difícil acreditar que tal é de fato o mais vendido. Um dos principais pontos negativos para a versão de PC é o fato de ser necessário ter um joystick para ter aquela mira a laser igual a dos consoles, caso contrário você apenas terá uma mira crosshair remetendo bastante aquela mira do RE 4 na versão para Wi e GameCube o que é ruim a beça. Pra um fã de RE old school como eu não é lá o melhor RE da franquia mas até que vale a pena jogar, principalmente o modo Versus em que você pode jogar com o Wesker, Jil e vários outros. Se você já tem esse jogo pro seu PS3 ou Xbox 360 não perca seu tempo comprando a versão para a PC a não ser que você possua um joystick USB( O que não é o meu caso ASHDUASDHUAS) em suma, a versão dos consoles é muito melhor que a de PC pelo menos é o que eu digo jogando sem o joystick. Quem sabe quando eu pegar um eu não mude de opinião. Apesar de todos esses pontos negativos se você nunca o jogou, eu recomendo. 
ESSE JOGO, NÃO BAIXEM ESTE JOGO, VOCÊS VÃO TER UMA EXPERIENCIA BOA DE MAIS, MDS, MAGO OCORRE NADA ACONTECE FEIJOADA! ALGUEM ME FAZ PARAR DE JOGAR ISSO? SÉRIO, EU JOGAVA POR FORA DA STEAM ANTES DE VER O BLACK DESERT POR AQUI, E QUANDO BAIXEI NA STEAM FOI QUANDO TUDO DESANDOU, NÃO TEM COMO, DAQUI A POUCO EU VOU ABANDONAR MINHA FAMILIA E ESCOLA, E EU NÃO QUERO REABILITAÇÃO! NÃO BAIXEM BLACK DESERT, VOCÊS VÃO SE VICIAR, ESTE JOGO VAI ROUBAR A ALMA DE VOCÊS POUCO A POUCO, SEUS COMPUTADORES SÓ VÃO DESLIGAR QUANDO TIVER MANUTENÇÃO DOS SERVIDORES. WORKERS EM TODO LUGAR, CAIXAS DE MINÉRIO, UPAR PROFISSÕES, DEIXAR OS ALTS FORTES, SÉRIO CARA, CORRE! 1! E QUANDO VC MENOS ESPERAR VAI ESTAR FABRICANDO CERVEJA, ANDANDO DE KAMASYLVIA ATÉ VALENCIA, ISSO SE NÃO DECIDIR VIR DESDE MARGÓRIA MDS DO CÉU VOCÊS VÃO PERDER A VIDA SOCIAL, PORQUE ESTE JOGO QUER CADA PEDACINHO DE VOCÊ, E ELE NÃO VAI DESCANSAR ATÉ CONSEGUIR, E ELE VAI CONSEGUIR, QUANDO MENOS VOCÊ ESPERAR, VAI TER TODAS AS CLASSES E PROFISÕES NO NIVEL MAXIMO, E ACREDITE, NÃO É RÁPIDO FAZER UM GRIND BEM FEITO COM UM SET MANEIRO, E VOCÊS NÃO VÃO CONSEGUIR PARAR, EU SEMPRE ACABO JOGANDO ISSO DE NOVO E DE NOVO E DE NOVO E JÁ TO ATÉ PROCURANDO UMA TATUAGEM DO JOGO PRA FAZER, SOCORRO, ESSE É UM REVIEW, NÃO, NA VERDADE ISSO É UM AVISO PRA VOCÊ QUE VAI COMEÇAR A JOGAR BLACK DESERT, E TAMBÉM É UM PEDIDO DE AJUDA, NÃO FAÇA ISSO, A MENOS QUE VOCÊ QUEIRA MUITAS HORAS DE DIVERSÃO!( SÉRIO, MUITAS MESMO, VC VAI ACABAR SE FUNDINDO COM O TECLADO), MANO SOCORRO, NA HORA DESSE REVIEW JÁ SÃO HORAS DE JOGO, ME AJUDA MANO! EU AVISEI 
Bem, após ter concluido o jogo e platinado ele vou finalmente vir falar o que ache dessa maravilha que é Hotline Miami. gameplay desse jogo é extremamente fluída e rapída, em momentos você vai precisar dae ter reflexos rapidos e muita agilidade. A dificuldade do jogo vem pela parte de que 1 hit de qualquer arma vai matar o personagem( com exceção de algumas máscaras) e em certas partes há muitos inimigos, embora maioria das armas também dê hit kil nos inimigos. Considero um dos jogos mais dificéis que joguei mas com o tempo você pega o jeito e se torna menos desafiador. gráficos definitavamente são ultrapassados mas para mim é um charme do jogo pois combina bastante com a arte e o jeito brutal do jogo, além de que possui caracteristicas do vaporwave que na minha opinião também combinou com o jogo e a ambientação. pouco para dizer sobre a incrivel trilha sonora, mas posso dizer que é otíma e as musicas combinam com a pegada do jogo, e realmente te colocam dentro do contexto e tornam tudo mais frenético. história do Hotline Miami não te é apresentada diretamente, você que tem que descobrir os motivos por trás da matança presente no jogo, e isso é outra coisa que eu gosto bastante, então fica por você interpretar a história. Miami é um jogo brutal, rápido e frénetico que requer muita agilidade vindo do jogador mas é um desafio justo que quando você pega o jeito se torna extremamente mais divertido pois não fica frustante. Trilha Sonora que combina muito e te coloca dentro da freneticidade do jogo, além de uma arte muito boa e gráficos ultrapassados mas que são um dos charmes do jogo. 
Excelente jogo. Considero o melhor game de simulador de corrida fechado. O modo livre com todos os carros liberados foi uma ótima decisão: para sentir o motor de todos os carros sem precisas se matar no modo carreira). O modo carreira é bem viciante, você começa de baixo, no kart da vida, e conforme você tem um ótimo desempenho, consegue ótimos patrocinadores, e marcas de carros famosas irão ficar de olho em você, oferecendo contratos empolgantes com carros cada vez melhores, quando você perceber, já estará com um Pagani Zonda R, ou o lendário Lykan Hypersport( isso mesmo, essa máquina motífera esta no jogo). As corridas da temporada em modo carreira são personalizadas, você consegue desempenho dos adversários, números de voltas, etc. O modo online é bem divertido, apesar de as vezes você ficar com ping baixo, o jogo consegue deixar seu carro, e do seu oponente estabilizado e não dando travadas perigossimas que pode jogar capotar seu carro e ferrar o resto da corrida. Todas as sessões online começa em modo treino, onde você tem um certo tempo para conseguir fazer a melhor volta em menos tempo, para definir sua posição quando a corrida, de facto, começar, bem justo. Você pode entrar, e sair no modo treino( enquanto o tempo continua passando), mas quando a corrida começa, você não consegue mais entrar. Assim que você configura devidamente, percebe que os gráficos são absurdos. Ele não é pesado como alguns jogos mal feito por aí, é o melhor jogo que já conheci que tem ótimos gráficos sem ficar com quadros por segundo( FPS) baixo. Se você tem volante Logitech G27, este jogo vem completamente configurado para ele, tenho o G27 e a imensidão de estar dentro do carro é bem real, parece que este jogo foi feito para este voltante. O jogo também suporta outros volante como o G25, o recém lançado G29, e outros modelos de outras marcas( não testei nenhum além do meu G27). Enfim, é um jogo perfeito, demorou para ficar pronto, entrega o que promete, e garante dezena de horas para motoristas leigos, e com certeza, centenas de horas para amantes de carros, desde o kart até a última palavra de engenharia automobilistica. 
Vamos a análise. Hotline miami foi um daqueles jogos que eu comprei por comprar mesmo, aquele famoso dinheiro sobrando na carteira steam e você não sabe o que comprar, porém o jogo me surprendeu de uma forma bem positiva. Apesar de ser razoavelmente simples é um jogo que estão realmente de parabéns, a simplicidade é um ponto forte nesse jogo em meio a tanta megaprodução de jogos que não tem nada a dizer ou que não tem nada a passar e nisso hotline miami acerta muito. Vou citar os pontos negativos e positivos nessa análise começando com o que eu mais. Positivos: Soundtrack: A soundtrack de hotline miami é perfeita, synthwave e bastante oitentista mas sem essa onda de nostalgia como o próprio estilo o sytnhwave consegue resgatar os anos 80 de uma forma contemporânea isso é um ponto muito positivo pro jogo, eu realmente me surprendi, fora as fases que toca uns sons que te faz sentir vontade de só rushar, impecável mesmo um trabalho sensacional pra cada missão, cada momento. Ponto fortíssimo desse jogo e estão de parabéns os desenvolvedores. História: Mindblow total e muito bem trabalhada. A preocupação com a estória do jogo, o roteiro e um ponto forte em meio a jogos atuais que só querem passar gráficos e uma estória raza, personagens são bastante cativantes e o jogo é muito imersivo Gráficos: Outra coisa que me suprendeu bastante e que me fez ter a certeza do que eu já sabia: Gráfico bom não mede a qualidade do jogo e pra mim o gráfico de hotline miami como ele é apresentado é ótimo, faltam jogos mais simples e com muita diversão Variedade de armas: Muitas variedades o que torna o jogo muito divertido, as possibilidades que você tem de que cumprir as tarefas designadas, é um jogo que deixa você ter a criatividade livre e ao mesmo tempo que é linear ele foge do linearismo com essa questão. Jogo legendado: Ponto altíssimo pros desenvolvedores, acho que quando um jogo vem legendado demonstra respeito e respeito bastante desenvolvedoras que fazem isso, é uma satisfação enorme não ter que baixar traduções externas quando o jogo já vem, e pra um jogo indie eu me surprendi, sem nenhum erro gramatical. Excelente Agora os pontos negativos aqui, nem são muitos. IA: algo que as vezes peca bastante, as vezes voce atira e os cara corre que nem doido outras vezes eles ficam parado de boas, mas não é problema ainda sim o jogo é foda você não vai passar por isso o tempo todo Mudanças na jogabilidade: Eu não vi tanta mudança brusca na jogabilidade em comparação ao Hotline miami 1 porém não chega a ser um ponto avassalador negativo. Dificuldade de entedimento do enredo: Você tem que ser muito inteligente pra ter entendido o jogo só jogando de primeira ou raciocinar calmamente depois de ter pilhado mais de 20 corpos. Acho que algumas coisas deveriam ser explicadas melhor Muitos protagonistas: Mais de 9 jogáveis e você se confunde na estória do outro e mistura tudo Enfim hotline miami é um ótimo jogo, eu recomendo, os pontos negativos não superam de modo algum os positivos e é um jogo que vale a pena ter em sua biblioteca tanto o 1 quanto o 2. Amantes de uma esfera oitentista vão gostar bastante desse jogo. flw espero que seja útil pra alguém 
Amei esse jogo. Já era fã da desenvolvedora, e esse jogo só fortaleceu minha confiança no trabalho deles. A história é uma doçura: os diálogos são bem escritos e me fizeram dar risada, os personagens são super carismáticos, os elementos de plataforma e exploração são muito bem executados e os níveis tem um design primoroso, oferecendo salvamento, atalhos e oportunidades para upar skils em lugares estratégicos, fazendo com que o jogador possa andar à vontade pelo mapa. Por conta de tudo isso, procurar colecionáveis é uma missão que não fica cansativa, assim como conversar aleatoriamente com os NPCs. Os gráficos do jogo normal são uma gracinha, e o combate tem animação diferenciada, com golpes cinematográficos, cortes dramáticos na câmera e momentos em geral muito divertidos. As skils e os upgrades são bem intuitivos para quem já está acostumado com RPG de turnos, assim como os controles que são utilizados. O que pode ser ponto fraco para alguns é que, em termos de luta, o jogo não oferece muitos desafios. Uma ótima opção para quem não está acostumado com os elementos dos RPGs de turno ou pra quem só está procurando uma diversão casual aqui na Steam, que talvez perca um pouco de seu brilho para jogadores mais hardcore. Adorei o jogo, e comprei esse com o segundo da franquia+ DLCs num bundle que custou o baixíssimo valor de R$. Recomendo no preço cheio, em preço dobrado, quadriplicado, estou apaixonada. Se você quer diversão descompromissada com uma história fofa e maluquinha, aqui vai minha SUPER RECOMENDAÇÃO! 
Sonora Simples e Ambientação do jogo é muito boa. consegui configurar Joystick no jogo, pelo menos não na versão update. Duração: 7 a 8 Horas. Finais: 2 Finais. Tradução: É localizado para o Português Brasileiro. Eu vejo a Devolver Digital hoje em dia como a Vertigo Comics é considerada por todos, ou pela maioria no minimo. A Vertigo é um selo editorial da DC Comics, criado com o intuito de trazer hqs mais adultas e maduras com temáticas diferentes que pode conter palavrões, violência etc, coisas que não davam para colocar nas linhas principais da editora. Foi criado depois da fase extraordinária do gênio Alan Moore em frente ao Monstro do Pântano, e que logo depois veio V de Vingança e Watchemen do mesmo escritor, Sandman do Neil Gaiman, Helblazer Constantine, personagem criado pelo próprio Moore no Monstro do Pântano e virou um dos mais icônicos dos quadrinhos, o insano Preacher do Enis, porque estou escrevendo tudo isso que nem tem a ver com o jogo? Bem, a Vertigo é sinônimo de qualidade, e quando vejo a distribuidor Devolver Digital, penso que vai ser algo no mínimo bom, um indie divertido e fora da curva ou até inovador, porque não? Hotline Miami é muitas coisas em meio do simplista, e feito por apenas 2 pessoas inspiradas da Denaton Games. URL Ao entrar em um quarto, três personagens emblemáticos estão sentados em poltronas diferentes, cada um deles usam uma máscara de um animal, a de uma Galinha, de Burro e o de uma Coruja. Eles fazem perguntas e afirmações ao personagem. Quem é você? Quem são eles? Quem é que liga para você sempre? Logo o personagem não se lembra quem é, e quem são essas pessoas. Logo depois você estará em seu quarto, uma pessoa liga passando um tipo de informação, que muitas vezes parece um serviço como Olha, hoje precisamos de você aqui no hotel, por favor, tratem os hóspedes com muita bondade e respeito ok? Fica em tal endereço. O personagem vai lá, coloca uma máscara e limpa o lugar matando todo mundo. É tudo bem confuso e vai ser normal não entender muita coisa ao, não é o foco mas é muito interessante, todo a coisa das máscaras é muito boa, é o tipo de jogo que dá para fazer um filme com esse clima, até vi um cartaz de um filme há pouco tempo que lembrava muito Hotline Miami, mas infelizmente não me lembro o nome agora. Mas uma referência incontestável é a influência do jogo ao filme Drive do diretor Nicolas Winding Refn e protagonizado pelo Ryan Gosling, começando pela trilha sonora que é muito parecido com o do filme, e todo o clima pesado e violento, algumas referências como a jaqueta amarela com um escorpião que é usada no filme tem no jogo, as fontes das letras que é usada no jogo e o tom rosa bem oitentista, todo o clima do jogo lembra o filme, e mais uma pista, o diretor do filme é creditado como agradecimento especial. Recomendo muito assir o filme, ele é muito bom e tem cenas bem icônicas. Graficamente Hotline Miami é extremamente simples mas em sua proposta, mesmo tendo um gráfico pixelado simples, ele tem uma ambientação extremamente forte e hostil, que também é muito ajudado pela fantástica trilha sonora, sério, é o grande ponto forte do jogo, eu não sou de ouvir dubstep e eletrônica, mas eu adoro a trilha sonora de Hotline Miami, eles tem essa pegada eletrônica bem depressiva e agressiva, que dá o tom muito acertado de violência e bizarrice para o jogo, é o tipo de música que entra em sua cabeça facilmente e ao mesmo tempo combina com toda a matança do jogo, é impressionantemente bizarro isso. Como disse em The Cat Lady, aqui também as músicas cabem como uma luva ao jogo e sem essa trilha sonora, talvez nem seria um jogo tão bom. URL gameplay é bem básico e divertido, ele incentiva a ter paciência e ao mesmo tempo rapidez, no começo você vai querer ir pacientemente, mas ao morrer e ao conhecer mais o gameplay, você vai querer ir em velocidade fazendo combos de matanças, e em determinadas partes é até preciso isso. O Objetivo é simples e direto, tem que matar todos os inimigos do cenário em questão usando diversos tipos de armas brancas ou de fogo, dá para jogar todos os tipos de armas no inimigo imóveis no chão por um tempo, que é a chance de, se você caso demorar eles se levantam e vai pra cima de você, se tiver alguma arma perto deles, eles pegarão. Ao avançar a estratégia terá que ser usada, você vai morrer muitas vezes até pegar os esquemas das fases, os inimigos são previsíveis e até burros, há até uma dica do próprio jogo dizendo exatamente isso. É um gameplay bem divertido e rápido, o tipo que é prato cheio também para spedruner. Em cada fase você terá que escolher uma máscara, cada máscara te dá uma habilidade ou vantagem, como começar com uma faca se escolher a do lobo ou ficar mais rápido ao escolher a da lebre. Você libera novas máscaras ao atingir determinados pontos em determinadas fases e também em lugares escondidos. Cada fase também tem um segredo, que é uma letra, ao pegar todas essas letras e montar o você libera um final secreto, que explica muita coisa da história do jogo. Não teve praticamente nada que me desagradou, apenas duas coisas, uma que o inimigo tem olhos nas costas, mesmo ele não estando olhando para sua direção, se você estiver em um lugar que não seja uma parede, ele vai pra cima de você imediatamente, e outra coisa é o suporte ao controle, pode até ser melhor usar o mouse, mas o suporte ao controle é importante. Mas é estranho, no Original tinha o suporte e dava para ativar nas opções, no Update já não tem, há algumas opções no Launcher mas não deu certo pra mim, talvez usando algum programa de colocar teclas nos botões do controle, como o joytopad, poderia dar daria certo. Eu uso um controle do Xbox one. URL O jogo tem suas dificuldades e você vai morrer bastante, nada absurdo, mas se no caso você for querer fazer o ranking por exemplo, ai o bicho pega. Não é um jogo longo, você pode passar cada fase em 3 minutos, como pode demorar 10, 20 minutos, dependendo de você, vou colocar umas 7, 8 ou 9 horas na média para terminar tudo. Há localização Brasileira com legendas, você terá que escolher no Launcher o modo Update, que já é o padrão escolhido, e no próprio Launcher você escolher o idioma. A diferença do Update para a versão original é que dá para escolher resolução, 1 fase extra que só tinha no Ps3 e Vita, a escolha de alteração de idioma, jogar em modo janela e bugs corrigidos. Hotline Miami é muito divertido e violento, tem um clima muito bom e uma historia confusa e bem doida e interessante. Um gameplay rápido, fácil, simples e divertido, é um jogo muito bom que sempre fica com um preço quase mais barato do que um café e uma coxinha por ai, isso o pacote com os Hotline miami 1 e 2, se for comprar apenas um, fica mais barato. Vale muito a pena gastar seu tempo nesse jogão. Fã Filme de Hotline MiamiMidnight Animal( Hotline Miami Short Film) é um curta que pega todo o clima e violência do jogo, infelizmente não há legenda, mas ainda vale muito a pena ver. Midnight AnimalDocumentárioHá um documentário sobre o desenvolvimento do jogo feito pela complex, vale muito a pena ver também. Documentário 
MINHA HISTÓRIA COM O GAME Quero começar dizendo que, esse foi primeiro jogo pesado que tive a oportunidade de jogar, nunca tive um console ou um PC que aguentasse gráficos como esse, portanto ele, sem dúvida alguma, vai ficar marcado na minha história gamer, principalmente por ter sido uma experiência incrível. SINOPSE DO GAME O prefeito Sharp murou bairros inteiros de Gotham, criando Arkham City, uma cidade que funciona como uma. A única regra é que seus habitantes, uma variedade de bandidos de Gotham, não podem sair de lá. Batman não gosta nada disso, e como Bruce Wayne, faz uma coletiva de imprensa, onde é sequestrado pelos capangas de Hugo Strange. JOGABILIDADE Muita coisa se manteve do primeiro jogo, tendo apenas adições à jogabilidade de Arkham City. destacar novos equipamentos no cinto de utilidades, como a granada de fumaça. Novos golpes e formas de neutralizar os inimigos também foram adicionadas. A jogatina da secundárias deve durar em torno de 40h, e o 10% cerca de 95h. BOSSES A história principal possue 5 bosses, que são eles: Solomon Grundy Ra Al Ghul Mister Freze Coringa MISSÕES SECUNDÁRIAS O jogo possui 12 missões secundárias, a maioria relacionada a algum personagem, por exemplo: Azrael: Vigilante nas Alas Bane: Aliança Frágil Batcomputador: Treinamento RA Pistoleiro: Tiro no Escuro Charada: Enigmas do Charada. Etc. CONTEÚDO ADICIONAL Por ser a edição de Game do Ano, o jogo já inclui todas as Dlc. Uma história com a, que é jogada em alternância com a história principal( Possui o como boss). A Vingança da Arlequina, uma história jogada com o Robin, separadamente da história principal( Possui a Arlequina como boss). Vem com a Dlc que adiciona 7 novas skins ao Batman, entre elas: Batman anos 70 e Batman do Futuro. O jogo também possui desafios do charada com o Asa Noturna e Robin. CONSIDERAÇÕES FINAIS Sem dúvidas é um jogo que vale a pena comprar, gráficos, diálogos, cinemática, jogabilidade, tudo muito bem feito e trabalhado para atender os fãs. O jogo em promoção fica por R$, mas vale a pena, pelo tanto de coisas oferecidas, o valor completo também. Você já viu uma flor morrer? Já viu alguma coisa que era realmente linda, cheia de vida, ter um colapso e apodrecer por dentro?- Freze 
TL; DR: Um dos jogos mais divertidos dos últimos tempos. Jogue esperando algumas gargalhadas. Não jogue esperando o melhor RPG ever. Se alguma vez você já viu algum episódio de South Park, este jogo é como um episódio gigante e iterativo. Não é necessário conhecer o seriado para entender as piadas ou a história do jogo, mas quem o conhece já sabe o que esperar: o visual e as piadas seguem o estilo do seriado. Assista o trailer, ele é apenas uma montagem com algumas das muitas cenas do jogo. A criatividade para criar os elementos do jogo é absurda: como se obtém badalhoca( não vou estragar a surpresa de o quê é isso ou como se obtém), como surgem os, a clínica de aborto e o quê acontece na missão dela, a caricatura que é feita do Canadá, etc. Tudo é feito para te fazer rir no jogo. Gastei um bom tempo apenas lendo as descrições dos itens que você coleta no jogo: algumas delas são hilárias. Joguei a versão em português. Todos os menus, nomes e descrições de itens e missões estão traduzidos, inclusive os palavrões( e há muitos deles). As vozes dos personagens estão legendadas. Considerei muito bem feito o trabalho de tradução, e recomendo em português para entender mais facilmente as piadas. Como jogo de RPG, ele não é grande coisa, mas também não é ruim. É um RPG por turnos: cada jogador ou inimigo tem sua vez de usar um item e fazer um ataque. Ganha a batalha o primeiro que matar todos que estão do outro lado da tela. Confesso que considerei o jogo um tanto fácil na dificuldade média. Conforme progride, obtém dinheiro para comprar itens ou armas, ou os encontra pelas fases. Nas poucas batalhas mais difíceis precisei tentar umas 3 ou 4 vezes para, e em todas foi uma questão de preparação para a batalha: selecionar a armadura e armas mais adequados para a situação. Mas não é nada muito complexo, quando se compara com jogos como Skyrim, Conclusão: jogo altamente recomendado para quem quer se divertir com algumas piadas sem se importar com o politicamente correto. E: nunca peide nas bolas de outra pessoa. 
Aliens, Aliens, Aliens. Que jogo maneiríssimo! Eu não sabia se a Firaxis( desenvolvedora) conseguiria fazer um jogo de estratégia em tempo real tão bom quanto o de 2012 que foi fantástico, mas não é que conseguiram?! Pontos- A customização que está bem maior que a versão anterior( agora em armas e armaduras numa boa quantidade); 2- A história está boa. Não é a melhor já feita, mas pega de onde parou e traz um certo drama consigo; 3- A mecânica do jogo( em comparação com o anterior) foi relativamente polida e te dá algumas escolhas a mais; 4- Um novo sistema de loot muito maneiro; 5- Novos inimigos substituindo velhos conhecidos- você nem sentirá falta dos antigos, pois os novos dão conta de te irritar de sobra rs; 6- Os cenários são muito legais e variados; 7- O novo sistema de criação de granadas variadas( uma mais alucinante que a outra); 8- A base móvel; 9- As novas classes do seu pelotão( como o nerd e suas armas tecnológicas); 10- Quando suas emboscadas dão certo. s2 s2 s21- Bons mods disponíveis para serem baixados diretamente pela Steam. Pontos- Caraca Fixaris, sério que com 90% de chance de acertar um tiro a 1 palmo de distância eu errei e meu soldado morreu? Filhos da&%$#@ 2- A câmera ainda dá uns xiliques às vezes e simplesmente se move por conta ou não te dá uma boa visibilidade, mas é raro isso; 3- Alguns crashes de tela( raríssimos é verdade, mas eu percebi.); 4- Quando suas emboscadas dão errado.>:>:>- O timer em missões que te dão tempo para serem resolvidas simplesmente são uma piada. Nem o The Flash consegue tão rápido; 6- O mesmo timer para uma certa progressão dos inimigos é ridículo. Rápido demais, mas nada que um bom mod não resolva;) Em resumo dou uma nota 9. 5 de 10 para este jogão de RTS- A Firaxis não deixou a desejar neste novo XCom sem sombra de dúvidas. 
Bem vamos falar sobre esse jogo MUITO LINDU, pelo pouco que joguei percebi uma coisa, qualquer coisa pode te matar a qualquer momento, não estou dizendo que é ruim so estou falando que QUASE TIVE UM INFARTO QUANDO ESTAVA TENTANDO DERRUBAR UM TRICERATOPS E UM LOBISOMEM ME MATO, coisas que o jogo necessita crash, não sei se isso e coisa do meu pc que tem processamento de batata( rodou o jogo de boas com tudo no baixo) mas o unico problema que estou encontrando é o jogo crashando, estou escrevendo isso em as e esse jogo crasho tão mais tão hard que eu tive que reiniciar o pc. otimizaçao uma travadinha ou outra mas isso não e tão problematico( tirando que essas travadinhas podem crashar o jogo, so no meu pc pelo menos). E porque esta tudo sem acento? PQ TA TARDE E EU TO CANSADO. Edit: não sei se crasha normalmente pra geral so sei que a BATATA. opa foi mal PC roda esse jogo acima de fps e o jogo simplesmente crasha se alguem tiver soluçao so falar. Edit 2: TO FELIZ PARO DE CRASHA AE que que eu to fazendo da minha vida veiEdit 3: Precisa de melhoras nos servers, joguei um pouco e so uma coisa, anda volta vai um bloco pra frente bom foi lançado a pouco tempo entao isso e normal. E PORQUE ESTA SEM ACENTO? PQ E DUAS DA MATINA FLW 
Issaí é um. Vale a compra por 5 coisas pra mim. É muito divertido; Tem waifu cavala rabuda gostosa da karai uma personagem feminina forte, interessante e carismática; O gráfico é bom mas não precisa ter o PC do Zangado pra rodar, é bem levinho; A trilha sonora é daora; Da pra por o audio em japonês, fica parecendo anime. Porém parece ter um problema com processadores AMD que trava o jogo ou roda a menos de 20 fps. E não vai sair um patch pra consertar isso tão cedo. Se tu tem AMD tomonu cu da uma procurada antes na net pra ver se o teu não tem frescura. De primeira não gostei nem da história- é um devil may cry as avessas só que ruim, aqui tu mata anjo ao invés de demônio- nem da Bayoneta travecona mó ridícula que eu achei que tinha sido desenhada por algum punheteiro de Boku no Pico jogador de Nekopara- já falei que tem tentáculo na história?- mas foi desenhado por uma mulher, o que me deixou surpreso. Se a Bayoneta aparecesse na minha frente a primeira coisa que eu falaria era Brother in Arms. Mas com o tempo gostei da história- bem animesca com um vilão que fez um discurso chatérrimo no final- e da Bayoneta- que parece um esteriótipo de drag quen tô reclamando não, eu comia- e a jogabilidade por sí só já vale o jogo. E sim, a Bayoneta ganha do Dante 
Introdução10% Orange Juice é um jogo de tabuleiro indie e com forte potencial Rage Inducing criado pela desenvolvedora, onde esta tbm foi responsável por criar os jogos Flying Red Barrel, QP Shooting- Dangerous, Suguri e Sora( Todos do gênero Bulet Hel). Este jogo surgiu a partir da ideia de unir os personagens( sejam eles protagonistas, secundários ou NPC) dos outros quatro jogos já citados em um único jogo. Assim como em todo jogo de tabuleiro, 10% Orange Juice se baseia apenas na sorte e no azar dos jogadores, entretanto, o ponto forte do mesmo é a sua Aleatoriedade. Quanto mais aleatória é a partida, mais imprevisível ela se torna e mais oportunidades ela permite aos jogadores, principalmente se você for aquele cara que abandonou toda fé e esperança de vencer ou aquele cara que estava com uma boa vantagem. É por isso que nesse jogo, cantar vitória antes do tempo geralmente é uma péssima ideia. Aspectos dos quais gosteiJogabilidadeA jogabilidade é prática, simples e bem fácil de ser aprendida. Vc pode fazer isso ao consultar o User Guide( Guia do Usuário) no menu, ou se preferir, pode criar sua própria partida com a IA e ir aprendendo no seu próprio ritmo. Aconselho que antes de ir se aventurar pelo Multiplayer Online você jogue umas 3 partidas contra os Bots pra que você possa pegar mais ou menos bem o ritmo da coisa. Trilha SonoraA trilha sonora do jogo está ligada aos seus personagens, cada um deles possui sua própria música tema. Todas as músicas temas foram bem trabalhadas e desenvolvidas, elas certamente combinam com seus respectivos personagens. Alguns temas são mais tranquilos, enquanto outros são mais agitados. A música tema do Peat é a melhor, lide com issoGráficosPara um jogo Indie, 10% Orange Juice possui gráficos belos e tbm leves. É possível que o plano de fundo de determinados tabuleiros do jogo eventualmente incomodem a visão do jogador, mas isso é apenas uma questão pessoal. Não precisa ser nenhum gênio pra perceber que o jogo em si não concentra seus pontos fortes nesse aspecto. de Replay/ RejogabilidadeSem sombra de dúvida a Rejogabilidade de 10% Orange Juice é MUITO alta. Isso porque não importa quantas partidas você jogue, nenhuma vai ser igual a outra.( Ah vá, é mesmo é? Até porque né, quase toda droga de jogo de tabuleiro segue esse padrão, então isso não é novidade pra ninguém) A única coisa que pode afetar esse aspecto é o alto potencial Rage Inducing do jogo. Não se engane pela aparência fofa( Ou se você for um weaboo detestável e patético: Não se engane pela aparência kawai) dos personagens, o que não falta são métodos para provocar a fúria dos jogadores em 10% Orange Juice. Mais cedo ou mais tarde você vai se emputecer o bastante ao ponto de dar RageQuit e ficar sem jogar esse negócio por semanas ou até mesmo meses. Contudo, isso é normal de acontecer. Aqueles que gostam de sofrimento e frustração simpatizarem com esse joguinho maldito certamente estarão dispostos a dar uma segunda chance a 10% Orange Juice, até o ponto que já vão estar acostumados com todo o funcionamento do jogo. Fedback da comunidade e do desenvolvedorA comunidade é bastante amigável e tranquila entre si, os jogadores estão frequentemente interagindo uns com os outros de forma a sugerir novas ideias ao desenvolvedor, apontar bugs/ glitches, etc. O desenvolvedor costuma manter o jogo atualizado e bem otimizado além de valorizar a variedade de opiniões e ideias dos jogadores. Aspecto do qual não gosteiRage InducingHaverá momentos em que isso vai se tornar bastante frequente durante suas partidas, talvez até mesmo um tanto insuportável, especialmente se for tiver a ousadia de concluir todas as campanhas dos personagens no Extreme. Tirando isso, realmente não tenho mais do que me queixar com relação ao jogo. ConlusãoCertamente recomendo este jogo. Se você curte partidas de tabuleiro agitadas e recheadas de reviravoltas com ampla variedade de personagens bem bacanudos, então você certamente vai gostar de 10% Orange Juice. E o melhor de tudo: o jogo não é caro e quando entra em promoção seu preço original costuma ficar 50% ou até mesmo 75% mais barato. Só aconselho comprar os DLC caso você venha a criar alguma afinidade pelo jogo, caso contrário é melhor não. Minha nota para 10% Orange Juice é. 
Pontos Positivos em Lucius- Finais Um bom ambiente, para o estilo de jogo.- Uma boa trilha sonora também para o estilo de jogo, mas não é aquelas coisas.- Menu simples, fácil acesso.- Uma história boa, não é muito envolvente mas é não é ruim.- Dificuldade excelente, nem tão difícil nem tão fácil.- Gráficos bons para uma empresa Indie, além do mais de 201.- Vários objetos para interagir.- Cartas e conquistas para um jogo de 201. Pontos Negativos em Lucius- Não é bem renderizado.- Deixou a desejar em alguns quesitos da inteligência artificial.- Bugs não pode faltar.- Movimentação robotizada.- Poucas Cutscenes.- O ambiente é bom, mas é muito limitado.- Fonte de texo não se encaixou bem no jogo. Análise Geral É uma empresa indie primeiramente de tudo, não é as empresas de games que estão no topo, mas surprende por ser um título bem diferente, causou bastante impacto com a polêmico pelo fato do protagonista estar possuido então ele toca o terror em tudo. Os slows motions são bem representados, mas infelizmente o jogo é muito mal renderizado até em cutscenes, mas com certeza ele foi melhorado no jogo atual Lucius Prophecy, então o primeiro Lucius veio bem, mas não totalmente pronto. Vale a pena? Para mim vale, mas depende demais do gosto de cada um, não é um jogo incrível, mas além de ser de uma empresa indie, eles tiveram criatividade na história, nunca vi em um jogo antes você ter que matar todo mundo por que é possuido por Lúcifer. Nota cumpre tudo o que mostra, mas também fez bonito na maioria do jogo. 
Pontos PositivosHá historia o cenário e a própria dublagem consegue transmitir com perfeição o ambiente sombrio do jogo baseado no caçador de vampiros Van Helsing Inovação é o que não falta em Victor Vran em relação a outros RPG de ação como as mecânicas de habilidades se alteram de acordo com as armas, distribuição dos atributos de cartas e roupas que se estiver usando nos proporcionando inúmeras estratégias( Sem á necessidade de uma arvore de habilidades). Cenários são separados por um mapa para seguirmos nas missões cheias de desafios em cada local e alguns locais só podem ser acessados quando se tem um determinado nível, porém isto não atrapalha na experiência, pelo fato de sempre ter outra missão a realizar antes de explorar lugares de níveis maiores. A exploração é bem estruturada, pois apesar dos cenários serem meio fechados possuem vários locais escondidos.( Já que podemos pular sobre plataformas para acessar novos lugares com paredes, prédios e rochas com inimigos ou recompensas ocultas). Além disso, esse jogo nos incentiva a exploração com o desafio de completarmos a fase. Derrotar algum inimigo com uma determinada habilidade ou sem sermos atingidos.( Essas são as penalidades que o jogo nós proporciona em vez de perda de itens quando morremos) Chefes são desafiadores assim como os inimigos que atacam em grupos com uma excelente inteligência artificial e ataques devastadores.( Com uma grande variação nos tipos de inimigos, onde cada um tem a sua historia e acabam contando o porquê que todos os inimigos se comportam de uma forma diferente). Inventario de baús é infinito( Não precisamos jogar itens bons fora e podem ser reutilizados em alguma hora) Dublagem do narrador é excelente e interage com os acontecimentos do jogo de forma bem humorada Trilha sonora é excelente igual aos efeitos sonoros. Modo cooperativo local e multiplayer online.( Podemos até enfrentar outros jogadores) Grande variação na criação de itens que aparecem de forma aleatóriaPontos NegativosExploração acaba sendo um problema se você for explorar tudo e realizando todos os desafios em fazes mais elevadas, pois podemos demorar muito tempo para, nós forçando a repetir as fases várias vesses( Há dificuldade em Victor Vran vem de completar os desafios). Demoramos um pouco de tempo para aprender á criar os itens, pois o jogo não nos incentiva há descobrir como funciona esse método de imediato. Apesar de ser um RPG, não existe uma customização de personagem no caso a única coisa que é possível mudar em relação ao protagonista é a cor da roupa( Sinceramente você só não vai gosta de Victor Vran se você não for persistente o suficiente para perceber todas essas propostas do jogo que eu citei lá em cima, no caso se você gosta de RPG). 
MIles Upshur é um jornalista que recebe um documento em anonimo definido como o denunciante que lhe fala sobre um hopsital psiquiatrico denominado Mount Massive Asylum e que sabendo ele dos acontecimentos o pede para ir até la e fazer o que for necessario para expor a verdade mas o que ele não previa é que haveria um preço alto a ser pago por ela. Dlc( Whistleblower): antecede aos acontecimentos de outlast e em si na mesma linhagem de tempo. Waylon Park é um engenheiro de software que trabalha no Hospício Mount Massive para a Corporação Murkof. Depois de vários encontros trabalhando diretamente com o Motor Morfogênico e testemunhando varias atrocidades e torturas feitas pela corporação ele decide enviar um para Miles Upshur sobre a corrupção do Monte Massive. O que ele não esperava é que seu envio fosse descoberto. Agora sabendo do que sabe Park deve sobreviver aos horrores de Mount Massive e escapar para expor a verdade. Outlast em si de ambos os lados( dlc) te faz tornar o ser enfraquecido e desgastado por uma lamparina na mão por uma terrivel e assustadora camera em visôes psicologicas e perturbadoras. Se voce esqueceu algo pela amnesia acho que uma passadinha nesse local psiquiatrico ira te fazer bem. Das mil linguagens de um psicopata a um terror milaborante que te fara envolto a desistir se não for forte o bastante. Bem vindo a Mount Massive e Boa Estadia! 
Jogo bem vasto e com ambientação linda, mas a estória e roteiro são bem maçantes e parece que não acabam nunca. Saudades do tempo que Assassins Cred era sobre um credo de assassinos, conspirações globais, religiões corruptas e a eterna luta contra os templários. Esse jogo tenta ser de tudo um pouco, como um grande GTA de época, mas eu ainda prefiro os primeiros, quando a jogabilidade stealth era mais importante. Sinais de que a franquia está desgastada e perdeu o rumo. O multiplayer é estúpido e inútil, praticamente um virtual. Uma franquia com um potencial gigantesco e infinitas possibilidades para multiplayer, prefere não arriscar nesse aspecto e lança um multiplayer medíocre que sequer tem batalhas navais em coop, ou invasões de assassinos no modo campanha. Preguiça ou falta de criatividade? Sinceramente, só comprei e joguei até o final porque sou( ou era) fã da série. Mas prometi pra mim mesmo que se a série continuar nesse caminho, é o último jogo que vou ter comprado. Um grande defeito é a parte técnica do jogo: os gráficos são bem pesados, até nas configurações mais básicas, o que pode fazer com que não rode nos PC mais modestos que rodavam as versões anteriores do jogo. Outro defeito, comum em jogos da Ubisoft é o tão famoso e igualmente odiado UPLAY. Poxa Ubisoft, desista de tentar competir com o Steam, se você apenas oferece um serviço de qualidade tão inferior como esse Uplay. Apenas lance ótimos games livres de DRM, que é isso que você sabe fazer de melhor. 
Bom, terminei a pouco tempo o modo história dele, fazendo todas as quests e completando em mais ou menos 31 hrs, mas sabemos que quando se trata de ARPG isso é apenas o começo, e sobre o game o que eu tenho a falar? É um ótimo RPG assim como Diablo 3 e Path of exile, para quem jogou Titan Quest vai perceber muita mais muita semelhança, pois o Grim Dawn ele possui a licença da engine de Titan Quest e se não me engano foi feito por criadores do mesmo, então sobre interface, quests, as jóias que coloca nas armaduras e armas, tudo é parecido demais. E sobre o Grim Dawn, tem os gráficos bem sombrios e um clima pesado, o mapa é bem extenso com paisagens variadas sendo que você pode explorar cavernas também, a trilha sonora é boa, a história é interessante, o jogo conta também com facções onde você através de quests pode ir ganhando reputação e com certo nível você desbloqueia acesso a comprar receitas e itens, e por último quero falar sobre o sistema de classe dele, você começa sem classe no início e no nível 2 poderá escolher entre as 8 que o jogo possui, e quando chegar no nível 10 poderá adquirir outra, sendo assim será um dual class onde irá desfrutar das skils de duas classes fazendo assim a sua build, minhas escolhas foi shaman+ ocultist onde vira um Conjurer para dá um exemplo. Esperando agora uma promoção para adquirir a expansão Ashes of Malmouth e foi revelado também uma nova expansão para o game que se chamará Forgoten Gods que sairá ainda esse ano. Vale muito a pena o jogo. 
Come, Arisen. forge in my fire the next link in the endless Dragon Dogma: Dark Arisen é a versão definitiva( jogo base+ DLC) de Dragon Dogma, jogo lançado pela Capcom em 2012, inicialmente apenas para consoles. Somente em 2015, ele foi portado para o PC, e apesar de receber melhorias gráficas, ainda possui características básicas de ports da ultima geração de consoles( roda em DX9, multithreading dele é mais limitado a dual e quad cores, exe, etc). O jogo em si é a tentativa de uma equipe japonesa em se criar um RPG de ação no estilo ocidental. Apesar de possuir um bom potencial em sua lore, a história do jogo é bem simples, pouco elaborada( mas ainda sim, bem melhor que a história de Skyrim). O que faz esse jogo brilhar entretanto, e ser um dos melhores RPG de ação que já joguei em minha vida, é o seu gameplay, principalmente no que diz respeito ao combate. Tentar descrever o seu combate não é tarefa fácil. Mas a primeira coisa que você deve ter em mente é: esqueça essas comparações com Dark Souls e qualquer outro jogo considerado difícil( primeiro porque é burrice comparar um jogo a DS só porque acha que ele é difícil, segundo porque tem nada a ver mesmo). Tente imaginar como um RPG de ação que puxa vários conceitos dos Beat Up de Dungeons and Dragons, e de jogos de luta( em alguns ataques, cancelar ações ou golpes, etc), junto com aquela inspiração de Shadow of Colossus. O combate tem um pace bem rápido, aonde atenção, tática e posicionamento são cruciais para o sucesso. Afinal, apesar de controlar apenas um personagem, você tem um time ao seu lado. E falando no seu time. O seu personagem, o protagonista, é o Arisen, o escolhido pelo Dragão. E como todo bom Arisen, você tem ao seu dispor a legião de Pawns( ou peões), seres iguais aos humanos, porém sem qualquer emoção ou força de vontade, eles existem apenas para seguir ordens, principalmente as suas. E é através dessa relação Pawn x Arisen em que se desenvolve o gameplay e o componente online do jogo, já que o jogador tem ao seu dispor uma Party de 4 membros: O Arisen, o seu personagem, o seu main Pawn, o seu fiel escudeiro que você cria, e 2 pawns que podem ser alugados de outros jogadores para ajudarem em sua jornada. E nessa mecânica de aluguel de pawns, o seu pawn pode ganhar conhecimento do mundo de Gransys e de seus habitantes, de quests e outras recompensas, conforme outros jogadores usam ele em suas partidas. E tendo em vista essa mecânica de time, o estilo de combate dos personagens é definido por classes( sim, o clássico sistema de classes de RPGs). São 6 classes( básicas e avançadas) que podem ser usadas por Arisen e Pawns, e 3 classes híbridas, exclusivas ao Arisen. Cada uma com suas caracterísitcas, vantagens, desvantagens e finalidades próprias. E a boa escolha das classes dos membros do seu time são a receita do sucesso neste jogo. Quanto ao port do PC, foi um port até bem feito, usando a antiga e bem conhecida MT Framework. É um jogo bem leve, aonde CPUs antigos como Core 2 Duo e Core 2 Quad não tem problemas para rodar o jogo( mantendo um mínimo de 30 FPS), e placas como GTX 650, GT 640 e similares são capazes de rodar ele em Ful HD, com uma fluencia boa( mas não a 60 fps constantes, e em configurações mais baixas). E se o jogo base já oferece uma experiência maravilhosa e divertidíssima para o jogador( aqui você sabe o que é enfrentar um dragão de verdade, diferente de Skyrim, que oferece umas lagartixas gigantes que morem facilmente para um Trol), a expansão Dark Arisen adiciona uma nova área ao jogo, cheia de perigos, armadilhas e inimigos mortais( é na expansão em que esse jogo começa a se parecer com Dark Souls, mas não no combate), proporcionando mais horas de qualidade e diversão, e para aqueles que conseguem chegar o final da expansão, armas e armaduras poderosíssimas. Dragon Dogma: Dark Arisen é um excelente jogo, digno de uma continuação, com um gameplay único e que realmente deve cativar muito aqueles que procuram uma experiência épica em lutas e combates, além de um sistema de customização de personagens bem bacana. É um jogo que pega bons descontos em promoções, não exige muito hardware, e sinceramente, não comprar esse jogo é um vacilo enorme. 
Nation Red é um jogo de proposta bem simples e direta: Matar hordas de zumbis sedentos e sobreviver, sem nenhuma explicação quanto ao ocorrido, quem são os combatentes que lá estão ou qualquer outro vestígio de história. A jogabilidade é bem simples e fluída, com controles fáceis de pegar, até porque são poucas as habilidades dos personagens. Cada um tem suas armas favoritas, o que lhe garante certo bônus ao, devendo o jogador usar isso a seu favor. São diferentes modos de jogo, tais como o modo missão( uma espécie de campanha), o modo cooperativo( defender determinado cenário juntamente com outros três jogadores), e o modo sobrevivência( modo clássico em que o próprio nome já diz tudo). O destaque maior vai para o modo cooperativo, que, embora tenha servidores desertos, aceita jogadores locais em tela compartilhada, o que dá ao jogo toda ou quase toda a sua diversão. Isto porque o jogo em si é muito simples e tende a se tornar enjoativo já nas primeiras horas de jogatina, pela falta de variedade e ausência de história. Resumindo, Nation Red é um jogo modesto, talvez até demais. Sem ao menos um pano de fundo ou um objetivo claro que não seja matar tudo o que se mexe, o jogo só vale a pena mesmo se tiver amigos para jogar, pois aí sim, ele pode se tornar bem satisfatório. RAZOÁVEL(). 
Life is Strange foi um respiro nos jogos de ação e até mesmo nos point não click/ aventuras da época por se tratar de uma história simples e mais humana. No fim a história do jogo não é sobre viagem no tempo ou sobre romance, tudo isso são só ferramentas para tratar o real tema do jogo que eu não posso falar por ser spoiler. O jogo é lindo visualmente, o que é incrível para um estúdio pequeno como a DONTNOD que caprichou bastante nos cenários dos jogos, algumas vezes os reutilizando porém de forma muito orgânica e com sempre algo novo no lugar. A trilha sonora combina bastante com o clima do jogo, então mesmo se eu não gostasse do estilo eu não teria o que falar de mal sobre ela. A parte que o pessoal mais critica nesse jogo são as escolhas que sim, muitas não afetam em nada no jogo, principalmente no final onde as escolhas não influenciam em absolutamente nada no desfecho, porém, esse não é o foco das escolhas desse jogo, ele tenta ir muito além. As escolhas e a mecanica de viagem no tempo servem apenas para tratar o tema do jogo além de mostrar que a Max, após ganhar esses poderes, começou a se tornar mais ativa por não ter mais medo das consequências. Tirando o capítulo 1 do jogo que eu acho bem bobinho e cliche, o jogo é sim muito bom e muito engraçado/ triste. A parte de viagem no tempo vai sendo cada vez mais trabalhada conforme se passam os capítulos e a inspiração em Twin Peaks de ter um mistério na cidade funciona muito bem conforme coisas estranhas vão acontecendo. Para mim esse foi um dos melhores jogos do seu gênero. 
Sarcasmo e zoeira nível HARD. Saints Row IV é a mistura perfeita de ação e humor desenfreados, a história é uma bobagem só mas acaba combinando muito bem com a atmosfera de piadas frequentes que o jogo lhe proporciona. Novamente a customização dos personagens é excepcional e muito bem desenvolvida, possibilitando jogadores criarem os detalhes mais variados de seus personagens. A trilha sonora é excepcionalmente bem trabalhada e explorada, como se trata de uma atmosfera de simulações e programas de computador o Synthwave modificado e Darkwave retrô presentes no jogo combinam muito bem com ele, tornando a trilha sonora muito memorável e fiel. Há muitas missões secundárias que são divertidíssimas de serem feitas, algo que não torna o jogo tão chato e monótono. Estas missões são bem variadas e se desenvolvem na utilização de diferentes recursos para a conclusão da mesma, ou seja, você nunca irá se utilizar dos mesmos recursos para. Isso é bom pois não te prende a somente de um único jeito. O jogo é uma máquina de referências, algumas muito antigas mas na grande maioria, entendíveis. A maioria são referentes a cultura pop. Saints Row IV é um exemplo claro de que as vezes tudo o que você precisa, é rir um pouco. Porém isso lhe rendeu algumas proibições pois existem elementos peculiares no game que não foram apreciados por outros, porém nada que tire o jogo de seus trilhos. Conta com um coop muito legal caso jogado com os amigos, por outro lado não existema lá tantas pessoas jogando ele. Nota: 
Primeiro de tudo: pare de ver pombos como chave, a HISTÓRIA do jogo é a chave! O que você acha que deveria ser uma paródia para um dating sim muito engraçado, consegue ser bizarramente incrível, acredite em mim. Um bom jogo que chama atenção por mostrar pombos como paqueras( e te faz fantasiar com as formas humanas) não poderia ser outro além de Hatoful Boyfriend e seu paquembos. Vamos citar alguns dos exóticos pombinhos: seu melhor amigo de infância que procura se sustentar e cuidar da sua adoecida mãe, o herdeiro de uma família muito potente( que possui um irmão no jogo) com o sonho de ser pianista mas ter os desejos rejeitados pelo pai que procura que ele assuma a empresa, um professor gentil e dorminhoco que possui identidade falsa após deixar seu amigo morrer em um incêndio e não conseguir o salvar. não vamos esquecer do garoto quieto que nunca sai da biblioteca na qual foi morto e é um fantasma agora e de um misterioso doutor maníaco que quer seu corpo nu( ou devo dizer sua cabeça em um potinho?) e mata um dos seus senpais e te faz comer ele( afinal você é uma humana e ele um pombo é tipo frango né gente) sem saber de nada E QUE CLARO NO PIOR FINAL DO JOGO TE DESMEMBRA INTEIRA, TE FAZ VIRAR UM ROBÔ COM UM SACO NA CABEÇA CHEIO DE SANGUE E QUE TENTA MATAR TODO MUNDO APÓS O EXPERIMENTO DE UMA CURA FALHAR 3675685687 ANOS ATRÁS. Mas é claro, é só uma história de pombos! Nada pra abalar seu coração, né. são pombos gente. pombos. Tipo, ninguém morre é uma paródia. ninguém mesmo. ninguém tentou proteger o irmão mais velho Hatoful Boyfriend é uma desgraça pro coração,. 
Jogo zerado( dia) 70 porcento( médio) quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( X) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( X) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar( X) Poucos Bugs() Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra( X) Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?() Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando( X)() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( X) Legalzinho() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( X) Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó() Um PC decente, com uma gtx 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 7k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá para virar?() No menu já acaba() Até deu para ouvir metade da trilha sonora( X) Da tempo de ficar com bolhas nos dedos() Passa um final de semana prolongado inteiro() Passa das 80 horas() É tipo ou é exatamente um MORPG.() Enduro do Atari( Infinito) sociais são boas?() Nem tem pessoa, um minecraft() Só tem online, um roblox() Só da para falar com os personagens principais em curtas, tipo jogo de 195( X) Só dá para falar com os personagens principais() Ruim, dá para ouvir conversas de alguns NPCs() Boa, dá para ouvir conversas e falar com alguns NPCs() Ótima, dá para falar com todos os NPCs() Compraria o jogo só para ficar ouvindo as conversas dos a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel() Se pagou() Pagaria o dobro( X) Vale mais que o resto dos meus jogos juntos.() Ainda bem que é de graça. 
que enfim tive tempo de fazer essa análise, tenho muito pra conta sobre esse Cod. Cal Of Duty Bo2 e um game de uma franquia meio contubarda, primeiro e segundo game( BO2) são os melhores da franquia, o 3 já e muito criticado,( não joguei muito para da minha opinião) dizem que ele foi uma copia do 2 no multiplayer. Acho que o defeito do Black ops aparti do 2( que pra mim não inteferiu muito) e que ele e bastante futiristico e ate legal porém acaba tento coisas muito sem nexo pra vida real. Joguei so o multiplayer do 3 e assim fraco com so pequenas alterações do 2 ate mapa igual tem. O game em relação a campanha dele e muito boa porém a coisas muito repetitivas e uma coisa que eu não gosto. Final por ter varíos tipos de finais so fiz 1 deles. Ele tem momentos que tem múltipla escolha isso foi muito bem introduzido. A campanha em sí não tenho muito o que dizer. Modo zumbi, joguei pouco, parecido com o modo zumbi do Wolrd at War não tenho o que dizer, sensacional. Agora sim vamos fala da parte que mais me apeguei o Multiplayer, por ser um jogo de 2012 a poucos players, mas tu encontra salas rapidinho no Team Deatmach. Em média 10 a 30 segundos tu acha uma partida. O jogo ele usa o da valve( uma bosta) já passei raiva por ter 2 hack na mesma partida, em 1 dia tu pode encontra varios hacks. Esperiencia propria. Se não fosse o Multiplayer que contém varios hack eu daria um 10, porém e um 9. So não so ativo no jogo pelo motivo de meus amigos não terem ele na steam, mas quando eles comprarem tenho certeza que serei ativo denovo. 
Quem estiver interessado leia até o final, se for jogar mesmo eu recomendo pular a parte do SpoilerEmoticon tongueque esta marcada. Segundo jogo da 2K que eu jogo e eu sinto um sentimento muito forte, neste caso, o sentimento de vacilo. O jogo é SENSACIONAL, graficos fodas, interaçoes fodas( Na minha opinião saporra é melhor que GTA V) como por exemplo: Multas de velocidade, gasolina, roubar lojas aleatórias( que finalmente agora tem no GTA) e diversas outras coisas. A historia do jogo é muito bem desenvolvida com partes engraçadas e é claro, com seu melhor amigo, o joe( cara da foto) contar por cima para não ficar muito extenso. No final do game voce fica puto porque? Voce e joe fizeram tanta merda que algumas familias mafiosas acabaram tretando, logo voce faz um acordo com um amigo mafioso seu, que se voce matar certo cara ele te livra de tudo e voce não sera caçado. Ao chegar la voce ve que JOE é aliado do cara, logo ele QUASE te trai, mas porra ele cai na real e te ajuda. Voces matam o cara, saem felizes, voce entra no carro com o mafioso( velho) e joe em outro com mafiosos( vestido de branco) de uma familia dentro. voce estranha. então o carro de Joe entra numa rua e o seu não. logo voce fala mas e o joe? então o mafioso( velho) responde: fiz o trato com voce, não com joe e o outro personagem no carro que parece ser o dono da outra familia( vestidos de branco) fica lhe olhando friamente. O jogo acaba assim, com voce puto e nervoso por não poder fazer nada, mas não sabemos se joe morreu, não é? Afinal, ele estava armado e Joe tem MUITA malicia e habilidade, realmente não há como descobrir o que aconteceu, se joe viveu ou morreu. DO final do jogo:. Faltou algo aqui ou ali, que normalmente faltam nos jogos, como o personagem levar armas demais e blablabla. Deveria jogar? Resposta: Não sei nem porque voce ainda não esta jogando, seu animal. 
Se você vai jogar hotline miami 2, espere um jogo longo, frustante, com uma boa história, repetitivo e divertido pra cacete. Os gráficos estão mais detalhados em relação ao 1, ele tem mais músicas e as melhores músicas dele superam as do primeiro facilmente. O jogo tem uma história bem mais eleborada com vários pontos de vista diferente e uma cronologia totalmente confusa. O gameplay tem a dificuldade das últimas fases do hotline 1, então ele não é amigável pra quem tá começando agora. O gameplay é tão violento que ele perde o impacto que o primeiro teve então, eventualmente você vai passar a não se impressionar mais vendo corpos sendo mutilados, de tão banalizado que ficou. Pra entender a história mesmo, recomendo jogar o 1 e depois o 2 e ir anotando os anos dos eventos pra não se perder. O plot da história é um passado alternativo em que a rússia atacou os estados unidos durante a guerra fria. Por isso em miami, dentro do jogo, tem tanta máfia russa, algo que nunca aconteceu na vida real. A dificuldade dele é artificial se baseando em tentativa e erro, simplesmente porque o jogo coloca muitos inimigos fora da tela, ou atrás de portas e janelas de vidro. Infelizmente ao contrário do 1, você é forçado a jogar boa parte do tempo com armas de fogo, usando uma estratégia idiota de atirar perto das portas pra forçar um grupo de inimigos a vir atrás de você, para você depois. O jogo todo é assim. Os bugs e glitches estão muito chatos no 2, aconteceu mais de uma vez de eu atrair um inimigo e ao tentar voltar pela porta de onde vim, meu personagem agarrar no pixel perto da porta. Algo muito positivo que eu vi nesse jogo foi que ele não abre espaço para um terceiro jogo, como os desenvolvedores já disseram, tudo que você não entendeu no 1, é explicado no 2. As músicas são muito marcantes, faixas como sexualizer e roler mobster, viraram clássicas. Pra terminar a análise, vou falar o que eu acho que foi a maior mudança no jogo: as máscaras. Agora você não tem todas as mascaras do jogo disponívels pra serem usadas em qualquer fase o que é lamentável; apesar dessa escolha, forçar o jogador a experimentar outros estilos de jogo em vez de ficar apenas com uma mascara preferida o jogo todo, pode ser algo positivo, porque quem jogava só com armas de fogo pode aprender a jogar usando armas mele, e, apesar do jogo dar mais ênfase as armas de fogo. Além das máscaras serem limitadas, as armas também o são, só um personagem do jogo tem acesso a motoserra, por exemplo. Se você quer saber a conclusão de hotline miami 2 e tem estomago pra violência, esse jogo é obrigatório. 
Ori and the the Blind florest- Definitive Edition é uma nova versão do jogo plataforma com alguns acréscimos na jogabilidade( comento disso mais adiante). Lançando originalmente em março de 2015, no jogo você controlará Ori uma pequena criaturinha que tem que se aventurar para restaurar a floresta da neblina. O jogo se desenvolve todo em um enorme mapa( a floresta da neblina) que se divide em diversas áreas, ao longo do caminho você ganhará habilidades que possibilitará visitar novas áreas ou acessar pequenos locais que você já passou e antes não conseguiu alcançar. Uma coisa incrível é que durante todo jogo só tem o inicial- toda mudança de área no jogo acontece de forma simples e bonita, a arte do jogo é simplesmente fantástica, todo fundo e acontecimento na tela foi muito detalhada, definitivamente é um dos jogos mais belos que já joguei. Os efeitos sonoros e as músicas também estão incríveis, tem música que deixa triste em momentos emotivos e músicas eletrizantes em momentos frenéticos! Para quem curte, jogos do tipo plataforma Ori é um jogo obrigatório! Os acréscimos da versão definitiva consistem: em duas novas áreas explorável que contará o passado de um personagem importante, 2 novos tipos de ataques, níveis de dificuldades para jogo e a opção de fast travel entre certos pontos. Se você, assim como eu, se perguntou porque esta versão definitiva não veio como uma DLC? A resposta veio de um dos desenvolvedores( veja aqui a resposta original), eles receberam muitos pedidos de DLC mas acrescenta uma DLC num jogo Metroidvania( todo ligado como o mapa de Ori) não seria certo, sendo assim aplicação de DLC seria através de um menu separado. Então eles decidiram por esta versão definitiva, bem trabalhada e toda ligada, com várias coisas novas ao invés de tudo em pacotes de DLCs que não iria se conectar a história( já que seria aplicado por um menu). Sobre o fato de ter 2 jogos Ori and the the Blind florest na biblioteca, a solução é ocultar um dos jogos Clique com o botão direito no jogo antigo, depois definir categoria e por fim marcar a opção de ocultar este jogo na minha biblioteca. 
Remember Me nos leva a uma realidade onde as lembranças são facilmente manipuladas e alteradas, sofreu algum acidente doloroso no passado? Em Remember Me você pode apagar essa lembrança, porém, até onde isso é certo? Será que apagar uma lembrança não é nos livrar de qualquer aprendizado que tivemos com ela? Essa é uma questão filosófica bastante levantada nesse jogo por Nilin( a personagem principal) que é uma de memórias' que começa o jogo sem suas lembranças mas acaba descobrindo que faz parte de um grupo rebelde que possui essa habilidade de alterar as memórias de outras pessoas e luta contra uma corporação que controla a sociedade de Paris. A história parece arrastada e lenta no começo, mas conforme o avanço ela vai se desenvolvendo e melhorando, o final é surprendente e emocionante. Esse é um game de estilo up', tipo e correr', você pode criar seus combos misturando chutes e socos( cada um com efeitos, como um soco forte, um chute que recupera sua vida e um soco que recarrega suas habilidades especiais como um tremor ou invisibilidade). É muito interessante ver como Paris está polarizada entre o máximo da tecnologia e o extremo da pobreza( há favelas e lugares menos favorecidos), andar pela cidade é muito interessante, pena que a mesma não se mostra viva, algo que me deixou chateado, porém a ambientação é muito convincente, nada que eu não espere em algum futuro próximo. Achei um ótimo jogo, mas paguei muito caro por ele( cerca de 23 reais), recomendo comprar por R$ ou até 13 reais, pois se trata de um single player sem replay', a questão de remixar e alterar memórias alheias devia ter sido mais utilizado no game, mas quando aparece é com maestria, alguns personagens secundários acabam caindo no esquecimento sem qualquer ponto final ou epílogo. Também fui vítima de alguns de script'( onde tão coisa que era pra acontecer não acontece e fico preso no cenário, felizmente isso só aconteceu 2 vezes, na primeira tive que recarregar e na segunda acabei tendo que utilizar uma habilidade para ativar o script, bem incômodo). Os extras praticamente se baseiam em modelos 3D de personagens e imagens e alguns textos pra ler, não há qualquer modo de sobrevivencia, multiplayer ou coisas do tipo, compre pela história e jogue pela história se você curte filmes tipo Borboleta'. Remember me é sim um grande jogo, mas que acabou prometendo demais e ao mesmo tempo decepcionou alguns, mas eu particularmente estou satisfeito com ele, e pra mim conta com um dos melhores gráficos já vistos em jogos desse estilo. Nota. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari( x) 20 x 120p() Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar( x) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo( x) Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida( x) Praticamente um uma história?( x) Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado( x) Dá pra escutar() Legalzinho() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar( x) Nokia 195() Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel( x) Se pagou() Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos. 
História.( Prossiga com cautela.) INSIDE se ambienta em um futuro distópico: onde cada passo pode ser seu último. Utilizando o melhor método para contar tua trama, tudo via jogabilidade. Sem sequer um diálogo durante o jogo inteiro. E é eficaz. A atmosfera realista e sombria trazida pela trilha sonora, gráfico e estilo artístico, contribui para tudo isso. Nesta aventura terá: terror, furtividade, puzles, muito mistério e simbolismo. O final vai te surprender, sendo inesperado e imprevisível! Irei nesta análise. Revelar qualquer fragmento da história seria spoiler!( Além do descrito na loja.) Me mantive dentro do conforme. Caso continue curioso: recomendo assistir ambos os trailers, ajudará a entender melhor, sem comprometer o avanço na história. Jogabilidade. A acessibilidade é o primeiro diferencial desse jogo.( Me empolguei e decidi a minha família inteira!) O que me motivou iniciar esta análise. O segundo seria sua longevidade, está entre um filme e um livro. Tanto pela primeira vez quanto na segunda, o tempo se ajusta conforme seu conhecimento. Tempo o bastante para se apegar ao mundo sem necessitar uma segunda jogada. Perfeito para quem quer completar com um amigo. Voltando à época em qual o NES dominava o mercado: o foco era jogabilidade e simplicidade, só havia 2 comandos de ação, e 1 direcional! INSIDE adotou esse estilo. Com a ausência de cutscenes, se mantém assim o tempo inteiro. Nenhuma mecânica desnecessária para complicar. Poderia ser possível explorar o cenário além do limite,( 2. 5D.) mas decidiram deixar de lado em troca da simplicidade. Gráfico. O gráfico se mantém fiel ao estilo artístico planejado. Parece uma pintura em movimento. A fluidez do personagem( e como reage ao cenário) é praticamente real! Nenhuma defeito notado por mim. Dificuldade. Nível de dificuldade aumenta gradualmente conforme progride a jornada. Sempre quando apresentado uma nova mecânica: começa fácil!( Para se adaptar ao novo conceito.) Termina desafiador. A variedade é constante. Tudo tem seu devido propósito. Nenhum puzle é sem saída. Honra o próprio gênero.(). Final! Chamar o final de satisfatório seria adequado. É um deleite e dura tempo suficiente. Também é único e se encaixa como uma luva. Um belo senso de jornada concluída. Ainda sim há uma replayabilidade imensa para quem busca os 10%! Conseguir conquistas.( Caminho alternativo.) E ajudar um amigo a jogar, também conta como entretenimento. Após só fugir e se esconder por todo o percurso: tu terá a chance de se vingar. Agora você nunca mais vai estar em perigo. Pois você é o perigo.( Isso é o que eu absorvi! Mesmo após presenciar o fim: sinto que nem arranhei a superfície.) Concluindo: INSIDE é oficialmente o melhor indie que já experienciei! O hype é real. Pelo preço, é imperdível! 
Black Desert Online é um MORPG desenvolvido na Coreia do Sul pela Pearl Abyss. Em 2014 teve o seu lançamento oficial na Coreia, no Japão e Rússia em 2015, e na Europa e Estados Unidos em 2016. Apesar de Black Desert ser um MORPG, contém imensas propriedades que quase lhe dão um estilo único. Um desses factores é a sua inspiração em jogos sandbox que faz com que Black Desert seja extremamente expansivo em termos de mecânicas. A Pearl Abyss criou o seu próprio motor para o jogo porque precisavam de uma ferramenta que conseguisse renderizar rapidamente o ambiente num mundo extenso e todos os seus habitantes. Este motor ficou apenas conhecido como Black Desert Engine e trouxe uma nova era à maneira como os gráficos num MORPG são representados. A nível gráfico, Black Desert Online é um dos MOs mais evoluídos neste momento. O seu estilo gráfico mais no realismo, na representação dinâmica dos raios solares, das sombras, das condições atmosféricas, efeitos especiais, texturas com relevo e muitas outras características. Outra coisa a apontar no jogo é a criação de personagem, extremamente complexa e simples ao mesmo tempo. É possível editar a personagem da maneira que quiserem, independentemente de qualquer aspecto facial, corporal ou até mesmo uma simples parte do cabelo. Exemplificando, podemos escolher se a personagem terá cabelo longo, curto, encaracolado, frisado, parcialmente ondulado, com madeixas, com raiz de cor diferente, ou até mesmo chegarmos ao ponto da personagem ter quatro tipos de cabelo diferentes na cabeça. Este sistema de criação foi tão bem comentado e adorado que, antes do lançamento oficial do jogo na Europa e nos Estados Unidos, a Pearl Abyss lançou uma versão gratuita do editor de personagens. Com esse mesmo criador de personagens, depois de criarmos o nosso personagem, podíamos gravar o ficheiro no nosso PC para mais tarde para o jogo completo. Mesmo depois do lançamento oficial, este sistema ainda pode ser usado, tendo assim fundado imensas comunidades que partilham as suas criações feitas por este maravilhoso criador que nos permite dar forma desde um monstro desfigurado até uma super modelo. As Classes de Black Desert OnlineNeste momento existem oito possíveis classes, e para nossa surpresa, infelizmente, são todas bloqueadas por género. Cada uma tem o seu sexo e não existe maneira de alterar isto, nem mesmo com o esplendido criador de personagens. Temos o clássico Warrior, que luta usando espada e escudo. O escudo serve para defesa e imobilizar inimigos, e quando estes estiverem incapacitados, o Warrior poderá usar ataques e combos rápidos para o matar. A Ranger usa imensos tipos de habilidades com as flechas. Como é comum numa personagem que ataca ao longe, a Ranger é pouco resistente e para isso é necessário que o jogador saiba conjugar cada ataque com o facto de manter certa distância ou até mesmo desviar cada ataque do inimigo. A Ranger usa imensos tipos de habilidades com as flechas. Como é comum numa personagem que ataca ao longe, a Ranger é pouco resistente e para isso é necessário que o jogador saiba conjugar cada ataque com o facto de manter certa distância ou até mesmo desviar cada ataque do inimigo. A Sorceress, uma utilizadora de magia negra, tem ataques de curta e média distância. Usa ataques rápidos com grandes efeitos devido a esses aparecerem puramente do ar, porém, tal como a Ranger, carece de resistência a dano, apesar de ter uma boa mão de controlos para multidões. O Berserker é uma classe exclusiva para a única raça do jogo, chamada de Giant. O Berserker usa dois grandes machados em combate e é extremamente viável para derrotar grupos de inimigos com ataques totalmente devastadores. A Valkyrie é quase vista na comunidade como a versão feminina do Warrior. Isto não é completamente correcto. As Valkyries têm poderes sagrados para ficarem mais fortes e resistentes por breves períodos de tempo e para atacar, defender e se curarem. É uma boa personagem para principiantes e bastante versátil. A Tamer é uma classe bastante apelativa para quem não gosta de ver a personagem a lutar sozinha, j A que utiliza uma besta divina chamada Heilang para a ajudar em combate. A Heilang é bastante útil pois pode ser montada e as duas personagens podem ser usadas como uma só, ou podem simplesmente ser usadas separadamente. As últimas duas classes são Wizard e Witch. Estas duas classes são muito idênticas, ambas a partilham o mesmo estilo de jogo, e quase todas as habilidades em ambas são iguais bem como o equipamento. No entanto, o Wizard é exclusivo do sexo masculino representado num homem de idade avançada. Já a Witch é um exclusivo do sexo feminino e é representado por uma menina jovem. Como disse, o estilo de jogo deles é o mesmo, com foco na magia de fogo, gelo e outros poderes elementais. A jogabilidade de Black Desert Online é exatamente igual à de um bom hack and slash. Esta exige que o jogador decore habilidades que poderão ser executadas através de combinações de teclas( tal como um Hack and Slash comum) ou através de atalhos nas barras de habilidade. Em cada combate em Black Desert têm de levar em conta que, se quiserem uma vitória rápida, terão que usar o máximo de combinações possíveis. Quanto mais alto for o nível, mais habilidades a personagem terá e mais combinações serão possíveis. Cada personagem tem dezenas de habilidades diferentes que evoluem, mudam, melhoram e se modificam conforme a maneira como jogamos. A Valkyrie é um exemplo sólido disso, pois podemos evoluir as habilidades dela de forma a que ela se dedique mais a dar bufs aos seus companheiros e a defender mais do que atacar. Em certas quests que nos mandam lutar contra um Boss, é preciso que durante o combate usemos a combinação certa de habilidades para que o possamos vencer, caso contrário poderemos ter problemas. Apesar do nível nos dar estatísticas e habilidades, não é o que nos torna mais fortes, mas sim o Knowledge( Conhecimento). O sistema de Knowledge faz com que a personagem saiba mais sobre o mundo que a rodeia, e consequentemente, tira mais dano a certos inimigos que já conhece. Por exemplo, se a tua personagem já lutou contra vários Imps de classe B, ele já sabe que eles levam mais dano no abdómen do que na cabeça e com isso ela passa a dar mais dano nos Imps de classe B. A Knowledge influência tudo no jogo, por isso, é aconselhado a todos os jogadores, explorar bem o mundo, falar com muitos NPC, e lutar contra mobs diferentes. Em Black Desert Online, a regra de ouro é O Conhecimento é Poder O que torna Black Desert Online num não é somente sistema de Knowledge. Existem imensos factores que o jogador tem que comprender antes de se lançar totalmente à aventura. Existem profissões que exigem determinação e tempo para darem fruto. O Trading faz com que a nossa personagem se torne num mestre a negociar com NPC de maneira a tirar o máximo lucro possível. O Taming é ótimo para quem gosta de colecionar cavalos selvagens,, e conforme as gerações fazer um cavalo melhor do que o outro em imensos factores como por exemplo a velocidade e resistência. O Fishing e o Gathering são óptimas profissões para quem gosta de explorar, pois com isso tiramos partido do que a natureza nos dá. O Crafting é uma das profissões que exige que o jogador tenha imensos fundos e recursos, pois afinal de contas, desenvolver poções, alimentos que dão estatísticas extra, entre outras artimanhas, não sai barato. Por último, mas não menos importante, o Housing. Afinal de contas todos os nossos personagens deviam ter direito a ter uma casa e a não passar a noite ao relento quando fazemos log out. O Housing é um pequeno privilégio dada à nossa personagem. Obviamente a casa terá de comprada e poderá ser decorada ao vosso gostoTodas as profissões podem ser praticadas devidamente, porém, impõem um limite ao jogador e é aqui o jogo nos introduz ao sistema de energia. 
Demorei para fazer esta análise, mas resumindo: Life is Strange é o tipo de game que deve ser jogado por TODOS! É realmente apaixonante! Como as outras, vou dividir esta avaliação em tópicos, com suas respectivas notas. Bora lá:(): O enredo de Life is Strange é, indiscutivelmente, seu ponto mais forte! Aqui, controlamos a jovem Max Caulfield, uma garota tímida e muito nerd, que, depois de anos fora, retorna à sua cidade natal, para estudar fotografia. Em um dia comum, ela simplesmente se vê capaz de voltar no tempo, após salvar uma garota, Chloe Price- que mais tarde, descobre ser sua grande amiga de infância, porém, muito mudada. Sem entrar em mais detalhes, a narrativa acaba se tornando complexa, abordando não só a possibilidade de uma pessoa brincar com o tempo, e as consequências disso, mas também, a amizade e a infância, o bulying na adolescência, drogas, perdas e arrependimentos. A relação de Max e Chloe, movimenta muito bem a trama, além de tocar o coração do jogador em vários momentos da jogatina. Os personagens também são muito bem desenvolvidos, destaque para Chloe, que tem o drama mais pesado da estória. Resumidamente, o enredo é construído com cuidado, trazendo situações bem humanas e tocantes. sonora(): A trilha é outro ponto bem importante da estória, e se mostra extremamente eficiente! Sério, você vai querer ter diversas composições do game em sua playlist pessoal! As músicas ajudam na construção da trama, principalmente em momentos mais dramáticos, além de se encaixarem de forma bem sutil na narrativa. Só jogue, e se delicie com Santa Monica dream, To al of you, Mountains, Crosses e minha favorita, Lua.(): As mecânicas do game são bem simples. Você pode andar, conversar com outros personagens, tirar fotos e voltar no tempo. O ponto mais importante aqui, é que a narrativa acaba sendo moldada de acordo com suas escolhas, ou seja, você opta dentre as opções de diálogos e ações, e pode usar o tempo caso se arrependa por algo que fez. Tudo isso é interessante e divertido, porém, algumas escolhas quase não fazem a diferença na estória, levando o jogador para o mesmo caminho de outras opções. Felizmente, tomar decisões pontuais na trama, funciona, deixando o quem joga, com o coração na mão!(): Não é um ponto relevante do game. É até ultrapassado para a época em que foi lançado, porém, é comprensível, já que o primeiro título não teve um orçamento tão grande. Então, o gráfico é simples, com uma boa direção de arte, e eficiente! Nada mais!: Life is Strange tem algumas falhas, mas que não comprometem a experiência final! A narrativa, aliada à trilha sonora, é uma das melhores do mundo dos games que eu já vi! E quando os créditos rolarem, o jogador vai se pegar sentado na cadeira, com um sentimento de emoção peculiar, e carregará essa história e personagens bem marcantes consigo, por um bom tempo! Nota: 
Civilization VI trouxe algumas features diferentes em relação aos seus antecessores, que eu particularmente adorei, deixando o game diferente, divertido e ainda assim não tirando a essência dos games da saga CIV. Até agora de todos os CIV que joguei, o 6 está no meu top 1 favoritos, a única coisa que espero de coração, é que a empresa não aprenda como outras por ai, e comece a vender cada civilização separadamente como dlc para lucrar mais em cima do game. Mas por agora o game está perfeito! Vou cita algumas diferenças maiores em relação ao seu antecessor, o CIV V. felicidade da civilização, agora é divida por cidade e se chama serviços. Facilita a expansão do império sem resultar em problemas nacionais. gráfica do game está bem diferente, agora está toda cartunesca e na minha opinião MUITO simpática e linda! você não constrói as edificações separadamente nas cidades, você constrói distritos, e dentro deles você constrói as demais construtores tem limite de uso, você não pode usar eles infinitamente, deixando o game mais jogo possui um sistema de politicas em que você pode usufruir de variados bônus, assim você consegue atingir seu objetivo com mais facilidade, independente de que caminho você deseja seguir. também um pouco o sistema de diplomacia, cade civilização tem algo que gosta e desgosta, e conforme você constrói sua amizade com eles, vai abrindo mais conhecimento e possibilidades com cada diferente lider. É como se cada líder fosse único e tivesse suas próprias personalidade. mudou um pouco a forma que você utiliza as grandes personalidades. combates religiosos estão mais recheados e com algumas novidades. Bom. acho que o principal eu citei. no geral o game continua parecido, o mesmo esquema de jogabilidade dos demais com seus diferenciais. Menção honrosa ao multiplayer que está menos bugado, mais fluido e inteligente que o multiplayer do antigo CIV V. Pontos negativos?. Hm, até agora nenhum, e espero não precisar citar algum. Bom, talvez tenham algumas pessoas que tenham desgostado das mudanças apresentadas nesse CIV VI, mas ai é questão de gosto pessoal, eu particularmente falando, adorei esse CIV, e sem dúvida alguma recomendaria para qualquer fã de Jogos de estratégia, por turnos e jogos da saga CIV. Compre sem medo;) Tenho uma série de CIV VI e também de CIV 5 no meu canal do youtube, o primeiro episódio eu apresento as mudança básicas do game, se alguém precisar de algum tutorial ou tem duvida de algo, pode dar uma conferida aqui. URL 
Nunca pensei que eu diria isso, mas ele é MELHOR que Harvest Moon. Por quê as pessoas tanto comparam Stardew com Harvest Moon( HM)? Calma que você irá entender: VOCÊ SABIA!? O criador de Stardew Valey é o Eric Barone, ele era um grande fãn de HM que esperava por um jogo novo, melhorado e atualizado, então por quê não construir um novo jogo ele mesmo? E foi o assim que nasceu Stardew Valey. Um jogo que Eric Barone fez sozinho baseado em Harvest Moon, só que melhorado. Sobre o Jogo Atualmente ele está ON o beta multiplayer. Há vários segredos escondidos, desde o launcher até dentro do jogo. procurando! O jogo não pausa dentro da casa, como era de costume do Harvest Moon. Jogo leve com uma trilha sonora apreciável e não tediosa. Estudando um pouco o jogo é fácil ficar rico logo no Primeiro Ano. Existe 5 MODOS DE JOGO.( Um deles é monstros spwanarem na vila à noite, e outro são recursos básico limitados.) Você é quem escolhe o que fazer no jogo, não é necessário ter de tudo no jogo, você pode só minerar ou só plantar, você quem decide. Cuide da tua, caso ela chegue à zero você irá parar no hospital. O jogo só salva QUANDO você DORMIR, então caso tu fez uma cagada no dia, eu aconselho tu fechar o jogo( sem dormir) e RECOMEÇAR O DIA. Dica de amiga! PRÓS: Seu personagem mulher pode ter bigode o que eu achei incrível, pois ele quebra a Ideologia de Gênero. Não importa seu sexo, o importante é que você é humano e todos devem se respeitar. Você pode CASAR com uma pessoa do MESMO SEXO. Sistema de colheita, plantação, tirar leite e lãn de animais é prático e rápido. O que faz você otimizar seu tempo. Existe um breve sistema de perks( Cultivo, mineração, combate, etc.) nos níveis 5 e 10 onde você escolhe qual habilidade upar. O mapa possui a indicação do nome de cada local. O sistema de cozinhar é rápido e prático, pois a ideia ali é fazer comidar com BUF que serão usadas nas Dungeons, Coleta e Pescaria. Sua casa pode ser completamente personalizada. Podendo mudar os móveis de lugar e colocar do seu jeito. Sistema de crafting super prático. MINAS: São desafiadoras, amei o modo de combate o qual você pode se defender.( OBS: A mina do Deserto é infinita.) O modo de pesca é INOVADOR! Difícil no princípio, mas desafiador.( Relação de amor e ódio, sacas?) Não há necessidade de ficar conversando com seu pet e outro animais para aumentar o coração deles. Basta todos os dias que da tudo certo! Você pode criar patos e coelhos. Pode mudar, sempre que quiser, as construções de lugar. CONTRAS: Às am o seu personagem desmaia de sono e acaba indo parar no hospital onde será cobrado uma certa quantia dependendo do seu dinheiro atual( Valor máximo: 10 coins). Na taberna local existe um Arcade onde existem 2 jogos IMPOSSÍVEIS de serem finalizados. PoOrra como vou platinar o jogo assim? Facilita aew Eric! TAG Alguns anéis de batalha são praticamente inúteis no jogo, quase não dão dano. Compensa usar o anel de LUZ e o de MAGNETISMO. Você não possui uma data comemorativa para seu aniversário. Não que seja importante, mas seria legal receber presentes já que você pode presentear outros aldeões em seus nivers. Honestamente eu não senti falta disso no jogo- só pra deixar registrado mesmo- Vou ser honesta, É um jogo de fazendinha onde você cria vínculos com as pessoas da vila, você participa de eventos e cuida da sua fazenda. O jogo é progressivo, você precisa pra ganhar dinheiro e melhorar sua fazenda. Ai vai de cada um. O que é cativante é que você pode usar e abusar das minas, pois é lá onde você encontra desafios. 
Sem dúvida alguma o melhor e mais complexo de seu gênero. Europa Universalis IV é um prato cheio para fãs do gênero Grand Strategy. Mas e se?. Essa é a premissa fundamental do jogo. É entregue ao jogador um mundo historicamente preciso no qual é possível escolher qualquer nação que tenha existido entre o fim da Idade Média Renascimento e o começo da Era Vitoriana( de 14 a 1821). Deseja desviar as expedições de Pedro Álvares Cabral e Vasco da Gama para a americana, alterando o rumo da Era dos Descobrimentos e fundando as Treze Colônias portuguesas? É possível pois eu já o fiz! Ou quem sabe, talvez, unificar o Sacro Império? Vá em frente. Ou ainda, expurgar os infiéis e varrer o Islã do mapa? Boa sorte! Tudo que o jogador faz ou deixa de fazer resulta numa cadeia de acontecimentos que influencia no resultado final das coisas. Cada província faz parte de regiões de troca e produz um tipo de bem de consumo diferente. Do mesmo modo, cada uma delas produz mais ou menos bens que as outras, têm centros comerciais que geram mais ou menos lucro, e arrecadação de imposto melhor ou pior. São também responsáveis por produzirem homens elegíveis ao serviço militar. Resumindo: o desenvolvimento do jogo se dá pelo expansionismo. Obter mais províncias é a chave para aumentar o seu exército e a sua receita. E claro, isso implica em conflitos. Você pode ficar à vontade para escolher o país mais fraco e pobre que quiser, contanto que saiba gerir os recursos, estabelecer boas alianças e declarar guerras quando for preciso. A Paradox Interactive cuida de todos os detalhes com carinho, os desenvolvedores pensam em tudo. Não é pra menos, pois os consumidores desse tipo de jogo são caras enjoados e perfecionistas como eu. As atualizações vêm recheadas de bugfixes e novos features, e as DLCs são realmente conteúdo adicional que mudam a dinâmica inteira do jogo, e não extorsão. Se você, seu plebeu, tinha dúvidas se faria um bom negócio comprando esse jogo, espero ter ajudado. Porém, um aviso é importante: esse jogo não foi feito para maricas casuais, muito menos para caras que gostam de reclamar da dificuldade e do realismo. Se estratégia não é sua praia, é óbvio que você vai ODIAR este jogo. Dado o recado, nos vemos no multiplayer! 
O jogo está com grandes problemas de otimização no PC, os gráficos são inferiores ao do resident evil 6, e o fps tendem a cair quando tu entra em algum cenário com maior iluminação, pelo menos comigo. Possuo i7 e nvidea gtx 70, acima das configurações recomendas, mas mesmo assim o jogo persiste em travar nas mesmas partes. Espero por atualizações que concertem isso. Fora iso o primeiro episódio está com uma ambientação muito boa, uma trilha sonora que agrada e até dá para lembrar dos clássicos em alguns momentos. Não curti muita a ideia desse coop que eles introduziram, aonde em determinadas partes do jogo tu tem que trocar de personagem para prosseguir, e com certeza detestei os inimigos que estão presentes nesse primeiro episódio, acho que se eles tivessem colocados os zumbis que aparecem na campanha do Leon no resident evil 6 teria ficado mais interessante. Mas mesmo assim acho que vale a pena ser jogado, é muito bom poder controlar a Claire e o Barry em cenários que até assustam e inimigos que surgem de repente. Lembrando que até agora só saiu o primeiro episódio, e esperamos pelas atualizações que vão deixar esse jogo fluido, sem quedas de fps, como deve ser. Episódio 2O ambiente mantém o clima do primeiro episódio com a introdução de alguns novos inimigos. As travadas continuam e são oq mais incomodam no game. 
Jogo: Punch ClubGênero: Indie, RPG e EstratégiaData de lançamento: 8 de janeiro de 2016Desenvolvedor: Lazy Bear GamesDistribuidora: tinyBuildPlataformas: PC( Steam), Android e IOS O jogo em si não teve grande mídia a sua volta no começo, acredito o que muito impulsionou as suas vendas foram grande parte dos youtubers o jogando, e falando bem do mesmo, aí você para e pensa. Youtuber falando bem dele?! A produtora pagou para eles falarem do jogo?! Não esqueçam, o jogo se trata de um indie, mas não é isso o que torna especial e sim todo um conjunto de coisas a sua volta que o fazem ser uma alegre surpresa de 2016, e o coloca acima de muitos jogos A que lançaram, que sinceramente foram uma surpresa ao lado negativo. Logo ao entrar no jogo, quem conhece Clube de Luta, Rocky, anos 80, cultura nerd e Gek. vai se sentir intrigado, não só pela história do game e sim por muitas referências no próprio gameplay, quanto easter egs, o jogo um tanto suprendente. ele possui um gráfico pixelado simulando uma experiência nostálgica aos jogos antigos. O seu pai morre no início do game e você fica sozinho no mundo e aprende a se virar até se tornar um lutador e quem sabe quem matou o mesmo. a história se resume em ir na academia e aprimorar atributos do personagem, trabalhar para ganhar dinheiro, e descansar. há uma série de stats que essas coisas envolvem, dentre elas felicidade, energia, fome, dinheiro, etc. É possível participar de lutas ilegais, e tanto quanto o circuito, além de se envolver com os pessoas, arrumar amigos, namoradas, salvar pessoas de assaltos, andar de ônibus, basicamente viver um vida e essa é a mágica desse jogo. Você luta em forma de turnos, com estratégias mais agressivas, defensivas, gerencia tipos de ataques, upa arvore de skils, uma infinidade de coisas e sim o modo história não é curto. É um jogo a se jogar com calma e muita felicidade, além de ser nostálgico, é extremamente bem feito nos mínimos detalhes. 
Sniper Elite: Nazi Zombie Army( Sem Spoiler) Zombie Army Trilogy é um jogo de video shooter tactico de terceira pessoa desenvolvido e publicado pela Rebelion Developments. É um para a série Sniper Elite. História: A premissa do jogo é que, em uma versão alternativa dos últimos dias da Segunda Guerra Mundial, com o exército alemão perto da derrota, Adolf Hitler implementa um plano de último recurso para levantar os caídos como zumbis através de rituais ocultos e virar contra as forças aliadas, fazendo com que a Alemanha se torne invadida com os. Jogabilidade: NZA é um jogo em Pessoa, que tem jogabilidade identica ao Sniper Elite e um pouco mais linear mas que não o torna ruim, que não a mistério nenhum para quem já tenha jogado um jogo similar, alem que você pode se esconder em uma cobertura caso haja algum inimigo que atire, porem com uma dificuldade Desafiadora que torna as coisas mais interresantesOutros elementos: No jogo você pode carregar 3 armas destintas sendo elas Rifles ou Rifle de Precisão Rifles Automaticos, submetralhadoras ou escopetas Pistolas, alem de que você pode carregar Granadas e minas de vários tipos. O jogo contem um elemento unico dos jogos da série Sniper Elite, o famoso Bulet Time que quando você atira de uma distancia grande com uma Sniper a camera foca na trajetoria da bala e no local de impacto ou Kil Cam que mostra como o local da bala é afetadoTempo: O Jogo contem uma historia curta, de 5 capitulos e o tempo varia de acordo com seu modo de jogo. Opinão: Em minha visão o jogo tem uma proposta incrivel e uma boa retirada do titulo Sniper Elite, porem o jogo nos entrega uma historia mais ou menos, jogabilidade boa, já que é a mesma so outros titulos da série, e fases curtas e lineares, porem o jogo não deixa de ser muito divertido, principalmente no com amigos. Historia( Data de lançamento) Jogabilidade Porem combine amigos para jogar e tente com desconto. 
Sniper Elite I é uma produção da Rebelion, estúdio inglês veterano dos anos 190 que além de games faz comics, RPGs de mesa e outros produtos nerd. O jogo conta a história de um envolvido com o desmantelamento de operações nazistas durante os conflitos da Segunda Guerra Mundial. Neste papel, o jogador deve tratar cada enfrentamento com muita atenção à estratégia, derrotando inimigos a uma distância segura sempre que possível, ao invés de simplesmente personificar o Rambo nos campos de batalha. A campanha do game pode ser desafiada ao lado de um amigo, e diversos modos multiplayer competitivos e cooperativos completam o pacote. Pontos PositivosCenário 1942, o da agência de inteligência OSS Karl Fairburne é enviado à África para assassinar um general nazista e acabar com seus planos para a criação de uma arma secreta. Muito ignorado por jogos que retratam a Segunda Guerra, o fronte africano foi palco de algumas das mais sangrentas batalhas do período. Mesmo que através de uma história repleta de clichês e diálogos forçados, é interessante acompanhar como Sniper Elite I escapa da Europa para mostrar um outro lado do conflito que é pouco conhecido por fãs de shooters militares. Mundo abertoA campanha de Sniper Elite I pode parecer pequena em teoria, tendo apenas oito estágios. Mas na verdade, com a linearidade de Sniper Elite V2 descartada, o game ganha proporções muito maiores do que seus predecessores. Cada fase é repleta de objetivos opcionais e rotas alternativas que podem ser utilizadas livremente pelos jogadores. de pequenos abertos', em que metas podem ser alcançadas de uma maneira tradicional, ou então através do emprego da criatividade. Os cenários abertos facilitam o uso das mecânicas de'. Sem ter que lidar com corredores apertados, o protagonista é livre para pelas construções e encontrar os melhores ângulos para abater inimigos despercebido, ou então deles silenciosamente para no. O resultado: uma única fase pode render mais de uma hora de jogo. Multiplayer completoApesar de não fazer nada de muito diferente da maioria dos shooters disponíveis no mercado, o multiplayer de Sniper Elite I tem um ritmo bastante diferente por causa do foco nos enfrentamentos em grandes distâncias. Algumas modalidades competitivas literalmente colocam barreiras intransponíveis entre os times e obrigam os jogadores a prepararem seus rifles. Mas mesmo nos modos tradicionais é mais fácil se dar bem com um bom posicionamento estratégico do que partindo para a correria. No campo das opções cooperativas tem destaque o Overwatch, em que uma dupla deve cooperar para eliminar inimigos. Um controla o rifle, enquanto outro deve apontar o posicionamento de alvos com binóculos. Pontos NegativosBugs e glitchesQuem decidir enfrentar o desafio de vencer a campanha e os outros modos de Sniper Elite I certamente será obrigado a lidar com a mais impressionante variedade de bugs e glitches. Muitos deles são defeitos de animação e textura, e podem render cenas engraçadas. Outros, porém, prendem inimigos atrás das paredes longe do alcance de balas, ou então fazem deles invisíveis, e frustram bastante. Essas questões, aliadas com alguns problemas na inconstante inteligência artificial do inimigo, atrapalham a experiência principalmente nos modos de dificuldade mais avançados, nos quais um único erro pode resultar em mortes injustas e o desperdício de até uma hora de jogo. Felizmente, atualizações de jogo já fizeram da experiência mais funcional desde seu lançamento. Nota: 7( Bom) 
Embora não tenha me agradado muito, Revolution não é um jogo ruim. Entre as coisas que curti no jogo estão: O sistema de gameplay, que me lembra bastante o do futuro Storm 4, o modo ninja', que conta histórias bastante interessantes, como a criação da Akatsuki, além dos jutsus supremos em equipe, que ficaram geniais, e os personagens novos, como Sasuke Mangekyou Sharingan Eterno, Naruto Modo Kurama, Shisui, Kushina, Minato Edo Tensei, etc. Entre as coisas que não curti estão: O fato do jogo não ter um modo campanha, a separação em Jutsu Supremo', Despertar' e Drive', que graças a deus foi retirada no 4 e voltou a ser tudo junto outra vez, e o principal atrativo do jogo, o modo Ninja', que seria uma espécie de Royale' ao estilo Naruto. Confesso que no começo este novo modo pode ser bem divertido, mas com o passar do tempo ele vai se tornando cada vez mais enjoativo, até que você não aguenta mais jogar essa parada. Eu mesmo demorei 50 anos pra pegar todas as conquistas porque estava de saco cheio desses torneios chatos. Enfim, como disse antes, apesar dos pesares o jogo em geral não é ruim, só é dificil o comparar com seu antecessor e sucessor, que são muito bons. Mas ainda assim é bem divertido jogar o Revolution com os amigos ou em eventos de anime que ainda tenham torneios de 360( tipo os da minha cidade, hehe). 
TL; DR: O PC precisava de um simulador de corridas divertido. Project Cars é um bom passo pra prencher esse buraco: é um ótimo simulador de corridas, mas ainda é só um Project na direção divertido. Se você realmente gosta de jogos de corrida estilo Gran Turismo ou Forza, acho que vale a pena o jogo. Como jogador de PC, sempre senti falta de um bom jogo de corridas, com foco na simulação. Pra mim, o último bom neste sentido foi Toca Race Driver 3, de 206. Desde então, só joguei jogos arcade( como Ned For Sped) e( como Grid e NFS Shift). Não lembro de um bom jogo estilo Gran Turismo ou Forza para PC recente. Lembro de ter experimentado alguns jogos, mas eram impossíveis de jogar num controle. Então chegou Project Cars. A simulação das corridas me agradou muito. Cada carro tem seu jeito de dirigir, acelerar, frear, e se comporta de um jeito diferente ao tocar na zebra ou na terra. As condições climáticas são dinâmicas( tem corrida que começa no sol e termina na chuva pesada), e influem de diversas formas na jogabilidade: o pneu aquece mais rapidamente se o sol estiver forte, e pode até esfriar em caso de chuva; o spray dos carros à sua frente pode realmente atrapalhar a visibilidade. Joguei com auxílios básicos( ABS, controle de tração e traçado na pista) usando um controle XBox, e a dificuldade da simulação é perfeitamente superável após algumas corridas. Para a maioria dos carros, os seus não são suficientes: eu sempre acabo gastando algum tempo ajustando e testando o carro, até sentir que tenho um bom domínio dele. Há um bom nível de detalhamento nos ajustes dos carros: dá pra ajustar a pressão dos pneus, distribuição da força do freio, regulagem das marchas, diversos parâmetros de suspensão, entre outros. Segundo o pouco que lembro de Gran Turismo, está no mesmo nível de customização. A parte que me irrita nas corridas é que o jogo anula os tempos de voltas que você sai da pista, mesmo nos casos onde não houve a intenção de trapaça. Faz sentido anular seu tempo se você atalhar em uma curva ou chicane, mas não faz se você errou o ponto de frenagem e abusou da zebra do lado de fora da curva. No modo carreira, não há punição do tipo passar pelo pitstop. Se você estiver na etapa de qualificação de uma corrida, precisará dar outra volta para ter seu tempo contabilizado. Se estiver na corrida em si, a volta não será considerada na hora de dar pontos extras para o piloto com a volta mais rápida. Já no modo online, você é punido tendo a velocidade limitada por alguns segundos. O modo carreira me decepcionou um pouco. Ele é focado em campeonatos, equipes de corrida e progresso ao longo de temporadas. Você não é o dono dos carros. Assim, não há o conceito de dinheiro para compra de novos carros ou comprar upgrades, como acontece em Gran Turismo. Você corre com um dos carros que te dão como opção para a corrida( algumas poucas corridas tem mais de 1 carro para escolher). Por conta disso, se você iniciar a carreira no Tier 1, pensando que irá passar um tempo legal com cada categoria de carros, você provavelmente irá cansar do jogo por ter corrido corridas de kart, umas 5 corridas com carros de rua, e nunca ter guiado um dos protótipos. Eu gostaria de algo no estilo, onde a qualquer momento do jogo você sempre tem algumas opções no tipo de categoria que deseja correr. Online, o jogo tem basicamente dois modos: corridas e competições da comunidade. A maioria das salas no modo corrida são para corridas longas( 30 voltas ou mais). Há pouca gente interessadas em corridas mais rápidas e curtas no jogo, mas elas existem. Ainda assim, as corridas curtas em geral incluem um treino classificatório de 10 a 15 minutos, para definir o grid de largada. Assim, em 1 hora de corrida online, dificilmente você irá correr mais do que 3 corridas. Já as competições da comunidade são simplesmente um campeonato para ver quem faz o tempo mais rápido em uma pista, com determinado carro. Essas competições ficam online por alguns dias, e durante o período você pode entrar a qualquer momento para marcar um tempo de volta. O seu tempo mais rápido durante os dias da competição dirá a sua posição final no evento. Você não ganha nada além de ter seu nome no leaderboard daquela competição. Graficamente, o jogo é muito bonito. Os carros são muito bem feitos. Há diversas câmeras de visão, desde visão do motorista( que inclui a borda do capacete) até a clássica visão traseira do carro. É possível perceber o trabalho da suspensão, um pequeno detalhe que me fez bater palmas ao jogo. As pistas são muito bem feitas e realistas. Os mecânicos estão abaixo do nível do resto do jogo, mas dá pra deixar passar isso. O modo fotografia permite ajustar muitos parâmetros da imagem, permitindo que você tire algumas fotos incríveis- realmente acredito que as fotos de propaganda do jogo foram tiradas dentro dele, sem tratamento externo. A falta de suporte efetivo à controles me incomoda um pouco, mas dá pra superar. É possível fazer quase tudo no jogo com controle, e ele é muito bem suportado nas corridas. Mas em alguns dos menus você precisará de um teclado e mouse. Por exemplo, ao criar uma nova carreira, você precisa do teclado para digitar o nome do seu piloto( o jogo não suporta aquele teclado no controle do Steam Big Picture). E há diversas opções que não são acessíveis via controle, como abrir a opção de fotos dos carros na garagem, selecionar as opções de filtros no modo online, e até mesmo fechar o jogo(!). Não era possível nem salvar os ajustes feitos em um carro sem um mouse, mas isso foi corrigido em um update. Se você joga usando o Steam Big Picture na televisão da sala, isso atrapalha um pouco a concentração no jogo. Me diverti bastante com o jogo até o momento. Pra ser sincero, queria jogar Gran Turismo sem precisar comprar um Play Station. Continuo querendo jogar GT no PC, mas até lá ainda vou gastar um bom tempo no Project Cars. 
Simule o seu parque de diversões nesse jogo viciante, lindo e com uma possibilidade de personalização simplesmente assustadora. Se gosta de simuladores, impossível não gostar deste. Personalização e variedade de açõesDiferente dos outros simuladores de parque de diversões que existem por aí, Planet Coaster tem uma vasta possibilidade de aspectos a serem administrados. Como gestor de seu parque, você deve não apenas cuidar das atrações e a receptividade do público, mas ir muito além. É necessário saber cuidar dos recursos humanos do parque, reajustar preços das atrações, tickets, alimentos e bebidas em estabelecimentos específicos, cuidar da segurança e limpeza do parque e, não menos importante, ouvir a opinião do público e utilizar o fedback para melhorar o parque. Bem, são muitas as habilidades que este jogo vai buscar no jogador, o que no começo pode soar como um caos para os não muito acostumados com o gênero, ou até mesmo para os que já estão acostumados com simuladores, mas que buscam algo mais casual e sem muita dor de cabeça, mas posso assegurar que com pouco tempo de jogo você pega o jeito da coisa e as coisas se tornam mais simples. A diversidades de pontos a serem personalizados dentro do jogo chega a ser bizarra. Desde o ponto mais básico, em um estabelecimento com design pronto, você pode intervir e alterar toda a aparência dele. A vasta quantidade de objetos e estruturas de diferentes arquiteturas enriquecem ainda mais as possibilidades de moldar o seu parque do seu jeito. Você não apenas pode deixar sua mente viajar quando o assunto é a gestão do seu parque, mas com a personalização e aparência dele, um segundo mundo de possibilidades. Riqueza de detalhesDepois que me acostumei com a administração do parque, parei um pouco para notar os detalhes do jogo e fiquei muito impressionado. Cada visitante do seu parque se comporta de modo diferente, vai em atrações diferentes, consome coisas diferentes, reage de forma diferente aos brinquedos, enfim, curte o seu dia no parque de uma forma única. Quando a notar a quantidade de pessoas que frequentam o parque e toda esta variedade de comportamentos, que é ainda melhor devido a ferramente de câmera que te permite acompanhar uma única pessoa, em terceira pessoa ou até mesmo em primeira pessoa. Pegar uma pessoa aleatória na multidão e entrar em seu corpo para aproveitar a montanha russa que você construiu é algo que muito divertido. A quantidade de detalhes, que inclusive podem ser personalizados, nas edificações do parque também merecem ser destacadas. Quando se dá zoom e observa o cenário de pertinho, é quase como uma viagem, ainda mais em missões da campanha com parques temáticos extremamente bem trabalhados, em que você pode colocar a sua mão e alterar do jeito que quiser. Dinheiro. Ah, o dinheiro. Este não é de maneira alguma um jogo simples, mesmo não sendo tão desafiador para o público que já está acostumado com o gênero, a complexidade que a gestão do parque de diversões alcança é algo a ser destacado. É necessário cuidar do dinheiro, investir nos pontos negativos do parque, destinar verba para marketing ou então para pesquisa, capacitar os seus funcionários( a nível individual, inclusive), personalizar o cenário, pagar seus funcionários, manter o parque funcionando e diversas outras questões dentro do jogo circulam ao redor do dinheiro. Se for descuidado com um destes pontos sequer e não conseguir corrigir seu erro a tempo, você ver rapidamente endividado e tendo que pedir empréstimo, ou até então vendo o seu parque ir por água abaixo. Se é um amante de simuladores ou até se os joga casualmente, eu indico Planet Coaster com certeza absoluta. Se é um jogador novato no gênero e busca um jogo para ingressar no mundo dos simuladores, não sei se este é a melhor pedida para se iniciar, a variedade de aspectos a serem administrados ao mesmo tempo pode dificultar o aproveitamento de alguém que busca algo mais descontraído e simplório. Veredito: Nota 
Esse jogo me surprendeu de um jeito muito bom! Eu sou fissurado por tirar screnshots vide meu perfil e comprei esse jogo exatamente por isso, eu achei que iria jogar ele pra tirar fotos, assim como faço com quase todos os jogos que tem uma ambientação bonita. Mas depois de quase duas semanas jogando, eu pude perceber que o jogo é bem mais que isso. Ele consistem em três etapas O early game, que vai até o nível 50 O mid game que é do late game que é o 56 adiante. O early game: Ele consite em você fazer as quest sem se preocupar com absolutamente nada, nem itens, nem dinheiro. só jogue e seja feliz O mid game: A partir do nível 50, o pvp é ativado e você precisa começar a se preocupar com os itens, se seu personagem da conta de matar alguns monstros, aprender uns combos de feitiços e coisas assim. O late game: No nível 56 você recebe uma arma especial que se denomina arma awekening é aqui que o bixo pega, combos sao essenciais, você precisa ter um equipamento massa se quiser lutar pela sua vida e o dinheiro é bem importante. Isso tudo com um sistema organizado de casas, montarias, mascotes, equipamentos, cidades e missões. é bem organizado mesmo, você sempre sabe pra onde ir e o que fazer, o jogo te da a liberdade de sair matando bixo pra pegar nivel 56 em alguns poucos dias ou fazer quest que demorará semanas, mas, pra não perder a graça, a arma de nível 56 so é liberada se uma parte da história for cumprida, deixando assi, os npcs de cidades e campos distantes sempre com pessoas lá, o que faz com que nenuma parte do mapa seja esquecida. Outro ponto que me prendeu é que o nível do seu personagem é infinito. você pode upar até seu dedo cair de tanto grindar, se quiser, fique avontade. mas pra não desbalancear, depois do nível 5 a sua força é medida por um indicadpr chamado PA, o famoso poder de ataque. o nível já não importa, o seu poder de ataque que defini se aquela area do mapa é boa pra você. Por fim, alguns pontos tanto positivos quanto negativosOs graficos podem ser um pouco pesados e um pouco exageradosExistem tarefas afk, onde você ta livre pra usar o computador e deixar o jgo lá( graficos muito alto atrapalham nisso) Ele é bem fácil de se entender, não é ciência de foguetesNão tem trade>:( Equipamentos não tem níveis pra serem utilizadosNão é o jogador que define o sexo do personagemLimitado em classesRico em estilos de personagens( Mago tank, healer, dps.) No fim, o jogo é muito bom, vale todo o dinheiro e tempo investido. 
Depois de+ ou- 16 horas jogando e de ter terminado o jogo, posso dizer sem medo que Cuphead é um dos jogos que eu sempre quis, só não sabia disso ainda!- Gráficos: Definitivamente o ponto forte do jogo. Os visuais baseados nos irmãos Fleischer e Disney não desapontam na qualidade da arte e das animações. Isso sem contar a criatividade em criar diversos personagens memoráveis que conseguem ser únicos enquanto prestam homenagem aos desenhos dos anos 30 e jogos clássicos da era 8 e 16 bits. Esse é um dos, senão o jogo indie mais bonito visualmente na minha opinião.- Gameplay: O jogo consegue ser tão bom no gameplay quanto nos gráficos. A movimentação do personagem e o controle de pulo funcionam muito bem e dificilmente vão te deixar na mão. Não lembro de nenhum momento em que morri por estar lutando contra os controles por exemplo. O shop presente em todas as áreas oferece tipos de armas e ferramentas que ajudam a adaptar o personagem pro estilo de jogo mais conveniente pra quem estiver jogando, como no clássico Gunstar Heroes, e também serve pra criar estratégias diferentes, o que me ajudou muito em alguns chefes que estavam quase me fazendo arrancar os cabelos.- Dificuldade: Tirando uns chefes iniciais, o jogo aumenta o nível de dificuldade até atingir um constante que se mantém pelo resto do jogo, sendo difícil, mas nunca injusto ou impossível. Mesmo os chefes que eu ouvia falar que eram infernais dependeram da mesma quantidade de esforço pra matar, especialmente quando achei a estratégia e as armas certas. Nenhuma fase ou chefe chega no nível demente de jogos como Contra, mas são difíceis o suficiente pra te dar um bom desafio. E sinceramente? Se não fosse a dificuldade o jogo seria bem mais curto, e bem menos memorável também. Depois de matar um chefe ele já está basicamente grudado no cérebro e dá até vontade de jogar de novo e de novo.- Audio: As músicas do jogo são bem competentes, daquelas que grudam no cérebro e vão te fazer sair assobiando elas durante o jogo. Elas também são bem variadas, indo de jaz até samba em um momento. Em conclusão, o jogo vale a pena? SIM, e muito. Altamente Recomendado para: Pessoas que gostam de um desafio e fãs de jogos oldschool como Contra, Megaman e Gunstar Heroes. Não tão recomendado para: Crianças, jogadores mais casuais e jornalistas. 
Do que se trata? Long Live the Quen é um RPG que combina os estilos escolhas importam e visual novel para contar a história de Elodie, a futura rainha do reino de Nova que, após a morte da mãe por motivos não totalmente esclarecidos tem que se preparar para assumir o trono, tendo que tomar decisões que podem mudar para sempre a história de Nova. Há muito tempo atrás, os Lumens foram banidos de nova e com eles, toda a magia. Elodie recebe a visita de Ursul, uma nobre que dizia conhecer sua mãe e oferece à Elodie aulas de magia. No entanto, seu pai à adverte, dizendo que o uso da magia foi o que matou sua mãe e Ursul não nega. A futura rainha deveria aceitar Ursul no seu reino e se arriscar com a magia dos Lumens para proteger Nova ou deveria investir no estudo de técnicas militares e estratégicas? E as relações com os nobres e o povo? Há boatos de que alguns já conspiram para tomar seu trono, e diante dessa situação, todas as escolhas importam. Considerações Diferente da maioria das visual novels, as escolhas não são independentes, ou seja, uma coisa vai influenciando a outra, já que são interdependentes, o que significa que as decisões que você toma realmente mudam a história, pra melhor ou pra pior! O jogo é tão bem feito e tão bem elaborado que possui dezenas de ramificações diferentes, todas com texto original, bem escrito e que apresenta um desenvolvimento excelente, de modo que te deixa curioso para tentar desbloquear todos os finais e saber mais do universo de Nova. As personagens são coerentes, complexas e carismáticas. Impossível jogar sem ter um favorito. Além de uma história intrigante, o jogo também apresenta uma estrutura de skil management( desenvolvimento de habilidades) estruturada de forma inteligente, de modo que é necessário planejar uma estratégia antes de sair uppando. A dificuldade aumenta ou diminui conforme a linha de história que você está seguindo e quais objetivos está tentando alcançar, mas sempre de forma estimulante. Quanto às questões técnicas, a arte é simplesmente maravilhosa. Não há tanta variedade de cenários, mas os que estão presentes se mostram condizentes com o estilo dos personagens e ilustram muito bem a história. A tradução é muito bem feita e a trilha sonora, ainda que não muito variada, é adequada e termina de criar o clima de magia e conspiração que circunda Nova, deixando o jogador completamente imerso. Resumindo Complexidade dos Puzles: 10( excelente) Enredo e Personagens: 10Variedade de Ambientes: 7Narração e sincronia: 10( não se aplica) Tradução em Geral: 10Trilha Sonora: 10Gráficos e Aparência: 10Jogabilidade: 10Valor de Replay: 10Duração do Jogo: 10NOTA FINAL: 
Com uma visão em primeira pessoa, porém com backtracking, puzles, inventário e recursos limitados, baús e até save rooms, Resident Evil 7 é uma volta às origens da série que estava perdida nesses últimos jogos numerados. O fato do jogo ser em primeira pessoa o deixou ainda mais assustador pros padrões atuais, pois ainda temos corredores estreitos, a mesma dificuldade de se locomover quando estamos bem perto do monstro( com direito aquele giro rápido pra rapidamente tentarmos escapar), tudo isso sem partir pros jump scare exagerados que predominam o cenário dos jogos de terror atualmente( sim, ainda tem jump scare, mas bem balanceado no jogo todo). Na primeira parte do jogo, começa o tão esperado retorno do backtracking e dos puzles. Com uma inspiração no primeiro Resident Evil, você estará constantemente indo e vindo nos mesmos lugares tentando achar a chave que abre determinadas portas, coletando recursos, ativando os monstros em lugares que você achava que já não teria mais perigo, resolvendo alguns puzles( não tão difíceis, mas pelo menos tá ali). Já na segunda parte do jogo, ele se torna mais linear, começa a vir ordas de inimigos, tirando o brilho da excelente primeira parte. Nesse momento, a tensão está quase indo embora, apesar de alguns momentos quando você estará indefeso gerar algum tipo de tensão. Perto da batalha final, os recursos que eram bastante limitados na primeira parte, você chegará pro boss final com recurso até o talo( isso se explorar o jogo). Em falar em boss, as batalhas contra os chefes, principalmente a Marguerite, todo o movimento dela pelo cenário, a perseguição, foi uma batalha sensacional! O que não pode se dizer do boss final. Esse jogo é obrigatório pra quem curte um excelente, e principalmente pros fãs da franquia, pois não se via um Resident Evil como Resident Evil desde Code: Veronica, desde então a série tomou um rumo diferente a começar pelo 4. Nota: 
Não seja idiota de subestimar esse jogo comparando com o Minecraft. Primeiro motivo, esse jogo tem gráficos bonitos, em comum com Mine só nos blocos. Segundo motivo, esse jogo é um FPS focado em destruir a base inimiga enquanto protege a sua base, então não fica naquela viadagem de musiquinha pra dormir enquanto constrói casinhas pra se proteger de zumbis noturnos. Esse jogo tem objetivo e sua criatividade para construir coisas com os blocos é apenas com o intuito de proteger sua base( no caso um cubo que deve ser protegido) ou criar armadilhas para os inimigos. PONTOS FORTES:- Personagens carismáticos, que ficam falando coisas engraçadas durante as partidas.- Demora tempo pra enjoar dele, até porque em cada momento você vai ver uma base sendo criada de forma diferente e você mesmo irá fazer isso com cada tipo de personagem, pois cada um possui um tipo de bloco exclusivo.- Não é pay to win, a loja do jogo é apenas para skins.- Opção de SURRENDER. Algo que pra mim é essencial, já que acabei de me frustar em partidas horríveis no Dirty Bomb onde você via que tudo estava perdido, mas infelizmente tinha que ficar até o fim da partida para poder ganhar a xp e o money. No Block N Load quando você ver que seu time é ruim demais, então você pode pedir votação pra Surrender. PONTOS FRACOS:- O desequilíbrio entre personagens é visível. Os ninjas são super fáceis de jogar, e por isso as criancinhas idiotas vivem lotando os times( são 5 pra cada time) de ninjas, o que estraga totalmente a estratégia do jogo. Eu não curtia jogar de Nnija porque acho muito escroto precisar de apenas 3 hits da katana para matar um personagem com 10 de vida. E o ninja não é o único personagem desbalanceado, e o Krepy Klown também são.- Já cheguei a ficar 10 minutos procurando partida. Se você pensa jogar Block N Load antes de, saiba que a procura nesse horário é bem longa.- Personagens difíceis de adquirir.- Ping alto. Minha internet é de 15mb e meu ping ficava entre 140 a 180 no jogo. Se sua internet é lenta, então nem vale a pena baixar.- Comunidade idiota, tóxica e burra. Vai ter momentos que você vai entrar numa partida e você verá que os pirralhinhos( tem muito pirralho nesse jogo) só vão querer saber de jogar de ninja no seu time, o que atrapalha a partida, porque apesar do ninja ser super desequilibrado ao ponto de matar facilmente, ele é péssimo para invadir bases cheios de armadilhas. Como esses pirralhos são burros de querer invadir as bases sem destruir as armadilhas antes, eles vão ficar morrendo toda hora. É incrível ver gente jogando de ninja e não conseguir matar 5 pelos menos. Com o ninja garantir 10 kils numa partida é obrigatório. Várias criancinhas retardadas que ficam com raivinha de você em algum momento e começam a destruir os seus blocos e suas armadilhas( estou falando de gente do seu time ok). O jogo é gratuito, então vale a pena. 
Ryse: Son of Rome é um jogo quase impecável graficamente que foi inicialmente lançado como exclusivo para XONE e servia meio que como uma espécie de garoto propaganda para a Microsoft mostrar o que o seu console de nova geração poderia fazer. Quando saiu para PC, tive logo curiosidade de comprar para ver se era tudo isso mesmo. Inicialmente, o jogo cativa o jogador com sua beleza exuberante aliada a uma boa história que nos coloca no controle de um soldado romano que segue em busca de vingança após ter sua família brutalmente assassinada. Apesar do contexto nada original, a mistura de elementos místicos e personagens reais deixa a trama bastante interessante de se acompanhar. O jogo já se inicia em meio a intensas batalhas, em que os comandos básicos vão rapidamente sendo passados enquanto correm no fundo as mais brutais execuções, possíveis de se conseguir após uma pequena sessão de QTE s, ironicamente, bem no estilo God of War. O problema é que é só isso mesmo. O jogo tem um combate muito raso que não se encaixa na grandiosidade que se propôs a oferecer, e, aliás, há momentos em que você nem precisa jogar, o próprio jogo já faz tudo que precisa e você estar ou não ali na faz diferença alguma. Um belo exemplo disso são as próprias execuções, que mesmo caso o jogador erre a sequência QTE proposta, ou ainda mesmo que não seja feito absolutamente nada, o golpe se encaixa perfeitamente da mesma maneira, matando o inimigo e gerando o bônus de execução. Outro problema é o excesso de linearidade da campanha, de forma que até mesmo boa parte dos segredos é encontrada bem no rumo do caminho principal, talvez até porque é o único caminho disponível. O jogo não faz nenhuma questão de desafiar o jogador e assim mecânicas legais, como é o caso das execuções, se tornam cansativas, devido a sua exaustiva repetição. Deixando a campanha de lado, há também um modo multijogador, no mínimo bastante curioso. Funciona como uma arena de gladiadores, em que obstáculos diversos vão sendo superados seguidos por hordas de inimigos. Daí, os jogadores não competem diretamente, tendo apenas que sobreviver ao estágio, ou seja, continua sendo um modo PVE. Em resumo, Ryse: Son of Rome ainda é um jogo que consegue proporcionar momentos divertidos, apesar de ter uma jogabilidade bastante repetitiva. Porém, como foi um título prometido para mostrar o potencial dos games de nova geração, era de se esperar bem mais, já que o jogo não tem nada de excepcional, fora os excelentes gráficos. É um jogo que até vale a pena pegar, desde que em uma vultosa promoção. BOM(). 
É tão bom quando um jogo supera todas as suas expectativas. Esse jogo é um dos melhores que já joguei à um bom tempo. Me lembrou o primeiro remake do Tomb Raider, da qual a Lara sofre um bocado na ilha. Pois é, Max Payne sofre tanto quanto a Lara nesse game. Aliás, o Max é um personagem extremamente carismático que você até sente uma grande empatia por ele e pelas situações que ele passa. Ainda por conta da narrativa ser muito bem desenvolvida, colocando até filmes de ação no chinelo, com um roteiro simples mas muito bem feito no desenrolar da história. Que é um grande acerto. Que história PHODA, é bem chocante, visceral e triste, porque quem sabe o que acontece nos últimos jogos do Max, sabe que sua vida vem ladeira à baixo, e nesse jogo ele tá simplesmente no fundo do poço. Boa parte do jogo se passa no Brasil com alguns flashbacks da sua vida nos States, e mais um ponto por retratar com qualidade uma parte do nosso país, aquela parte mais nojenta, corruptível e feia do nosso país. Me lembrou também os filmes do grande Padilham, Tropa de Elite, pois mostra a realidade nua e crua do nosso país. E Max está no meio de toda essa merda, tentando sobreviver e ainda tentando ser uma espécie de, tentando fazer o que é certo e consertando os erros que as vezes nem são seus. A jogabilidade é muito boa. Inclusive o nunca foi tão necessário antes. Leva um tempo pra se acostumar, mas depois vai que vai. Afinal o jogo é difícil para os padrões atuais, o que também é um grande acerto, pois tudo ficou muito fácil nesses jogos cinematográficos, na qual você vai simplesmente sendo guiado pela história e cutscenes. Nesse jogo não. É difícilimo até você pegar a prática do, daí é só diversão. Você pode até se divertir ainda mais coelcionando as armas douradas, aliás armas é o que não falta nesse jogo. Cada uma mais legal que a outra. E a forma com que os inimigos se interagem com o ambiente também é bem legal. Os xingamentos deles, e a dublagem também estão ótimas. Acho que não tenho mais o que falar. Ah sim, o jogo ainda faz uma espécie de homenagem à Duro de Matar, porque o Max depois fica igualzinho ao Bruce Wilis nessa série de filmes hahahaMas é apenas isso, ele não tem a pretensão de ser um jogo inspirado nesses personagens fodões de ação dos anos, tanto que ele desconstrói esse esteriótpo. E uma outra coisa boa é que é um jogo que não te enche o saco com referências nerds,( fanservices) que acaba estragando muito os jogos, filmes, e tudo nesse meio do entretenimento nerd. É um jogão da Poha. Recomendo muito à quem curte jogos com foco na história, na jogabilidade e dificuldade. 
Depois de anos com MK ruins, eis que finalmente vem um MK bom e não só bom, pra muitos incluindo esse que vos escreve essa analise O MELHOR MORTAL KOMBAT A historia gita em torno dos primeiros jogos da franquia, o jogo não é um reboot, o jogo se passa logo apos o MK Armagedon e raiden quase morrendo envia uma mensagem para o raiden do passado, só que a visão vai fraguimentada e raiden passa o jogo todo tentando evitar que todos morram no futuro, é ai que começa o perrengue. Agora voltamos a MK 1 e é dai que a historia segue tento varias mudanças e pra melhor, as falhas no enredo foram enfim concertadas, então se você manja da historia do e 3 fique sabendo que a mudançasA JOGABILIDADE: aquela jogabilidade 2. 5d você só anda pra tras e pra frente, nada de giro pelo cenario, os fatalitys voltaram e muito bem elaborados, os cenarios antigos foram refeitos e bem fiel ao original. mas o mundo não é um mar de rosas MK 9 tbm tem seus problemas: você não vai conseguir platina sem a ajuda de um amigo, por que muitas conquista são só online e hj em dia não tem quase ninguem jogando MK onlinea torre de desafios vai ser seu maior DESAFIO sendo 30 objetivos sendo muito deles muito dificil e a ultima é absurdavc tem que matar goro, kintaro e milena dificil né mas pera se você conseguir passar os 3 com a mesma barra ainda tem que derrotar o shao khan. tenso né. eu tenho um jeito de como fazer isso caso va tenta mi ad ai que é nois. você deve gosta de completar o jogo e ir liberando os segredos, personagens né. pois bem cm esse já ta quase tudo liberado você só vai libera ropinha na kripta, o jogo é hardcore no desafio mas já te da quase tudo de presentenfim vale muito a pena joga, se você quiser platina procure um amigo, se quiser jogar por jogar vai se diverti muito 
O Red Orchestra 2 para mim foi um Prato cheio, porque fala de um contexto historico que gosto muito a 2ª Guerra Mundial. O jogo soube caracterizar bem, desde das Roupas até os Mapas em TUDO o que você possa imaginar sobre a 2ª Guerra!, A campanha eu não joguei muito por que achei muito chata também só por causa dos BOTs, mais o MULTIPLAYER é EXCELENTE. Quando você joga pela primeira vez o jogo, principalmente no Multiplayer você com certeza vai ter uma dificuldade de se acostumar a jogabilidade e com o REALISMO, você ficará perdido as vezes, vai tomar um tiro e não vai saber nem da onde veio. Mais isso é normal e também foi por isso que gostei, O jogo lhe mostra um pouco de como é esta numa guerra de verdade, Por isso que você vai sentir uma TENSÃO tremenda, por que irá ter medo de tomar um tiro, além da raiva., Para as pessoas que estão acostumados a jogar um CAL OF DUTY, BATLEFIELD ou outros FPS RÁPIDOS da vida, irá sentir uma grande dificuldade, como eu SENTI!, por isso recomendo 2 fundamentos básicos para jogar esse jogo CALMA e ATENÇÃO, sem eles vai ser questão de MINUTOS para você largar o jogo de mão. A STEAM distribuiu GRATUITAMENTE esse jogo para ser adicionado a biblioteca de jogo( O jogo seria seu), peguei para testar, e acabei gostando DEMAIS, acho que pagaria sem pena, por que um jogo desse vale muito a pena ter., então se você gosta de REALISMO, GUERRA, HISTÓRIA, ARMAS, TANQUES, MAPAS GRANDES, ESTRATÉGIAS, TRABALHO EM EQUIPE., então esse jogo é para você SEM DÚVIDA.! FINALIZADO: 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos( x) Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar( x) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil( x) Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?() Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando( x) Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Legalzinho() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus( x) Toque o tema no seu casamento() Não necessário pra rodar() Nokia 195() Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó( x) Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel() Se pagou( x) Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos.() Ainda bem que é de graça. 
Kiler Is Dead. Ou KID para os íntimos. Primeiro jogo do repertório do renomado Suda51 que chegou ao PC. De gênero Hack& Slash, pode ser considerado um sucessor espiritual dos títulos No More Heroes e Kiler 7. Além dos citados acima, Suda51 também é criador de outros títulos de sucesso, como The Silver Case, Shadows of the Damned e Lolipop Chainsaw. O jogo tem uma jogabilidade excelente, porém por ter sido trazido dos consoles, temos que fazer algumas mudanças para melhorar nossa experiência de jogo no PC( como, por exemplo, alteração de FPS). Alguns pequenos bugs conhecidos, mas que não ocorrem com todos os usuários. NOTA: Várias pessoas relatam que o jogo não suporta processadores Dual Core( apenas), não permitindo que o aplicativo rode. Não tenho como avaliar isso, pois minha máquina possui um Quad Core. COM ISSO EM MENTE, CASO TENHA UM PROCESSADOR DUAL CORE E QUEIRA COMPRAR O JOGO, FAÇA POR SUA CONTA E RISCO. Avaliação: Personagens: série traz como protagonista o Mondo Zappa, que é um assassino de aluguel e gigolô em suas horas vagas. Ele faz parte de uma empresa que aceita esses tipos de serviços, composta por outros dois membros: Bryan, o líder do negócio, e Viviene, a mulher que geralmente tem que lidar com as decisões mal tomadas do chefe. Mais tarde( logo no começo do jogo) Mika se junta a eles. Além deles, temos as Beldades, que são garotas que Mondo deve conquistar( em eventos paralelos) como parte de seu trabalho de gigolô. No total temos quatro Beldades, mas apenas três delas darão itens importantes para Mondo, e conquistas Steam. São elas: Koharu( uma gueixa de um restaurante), Bety( uma vampira com mais de 20 anos), Natalia( uma brasileira dada como) e por fim, Scarlet( uma enfermeira de, que lhe dará desafios extras para serem completados). Música: 7. sonora na média, não tão intensa, nem sem graça. Bem encaixada em cada parte do jogo, não deixando a desejar. Um daqueles jogos que você pode jogar sem se preocupar com enjoar da trilha sonora tão cedo. Gráficos: únicos, vindos do estilo único do Suda51, mas para a versão PC poderiam ter sido adicionadas mais opções gráficas, como foi feito( através de um patch) com o grande título da Square Enix, Final Fantasy XI. Controles: muito a comentar, simples o suficiente para uma curva de aprendizado vantajosa. Conquistas Steam: de dificuldade relativamente fácil, algumas apenas tomam um pouco mais de tempo para serem alcançadas. Modos de dificuldade: modos são os de sempre, Hard, tendo também o modo de dificuldade Nightmare, onde o dano dos inimigos é multiplicado em 9 vezes, o que torna este modo um tanto desafiador, e muito similar ao modo Hel and Hel da série Devil May Cry, pois você morre com 1 hit para praticamente todos os inimigos. Nota final: 9. quem gosta de Hack& Slash, o jogo é muito recomendado, pois é uma experiência muito interessante. Porém é necessário fazer algumas alterações para ter uma experiência melhor, mas para isso já há soluções nos Guias Steam. 
The Witcher 3. Não é atoa os prêmios e o hype que esse jogo. O jogo tem tudo para ser considerado uma e, futuramente, um clássico. Sua História base é cativante, com todos personagens apresentando suas devidas caraterísticas. Além, de apresentar uma ótima atmosfera, o que faz com que você entre no mundo de The Witcher. Sidequests: Algumas são únicas, outras são repetitivas. O que pode ser um pouco cansativo. As lutas contra bosses Podem apresentar certo nível de dificuldade, especialmente na dificuldade Marcha da Morte, onde quase tudo é hitkil. Mas, não é nada lá impossível, pegando os movimentos dos chefes e acertando os timings, não será necessário nem mesmo o uso de. Nesse jogo da franquia, foi substituído os Minigames do jogo anterior pelo jogo chamado Gwent que por si já é viciante. Consiste em um jogo de cartas por turno, fácil de aprender e um pouco complicado de masterizar. As Dlc de expansão também são um ótimo investimento, bem que apresentam histórias tão boas( Me acuso a dizer até melhores) que a história base, trazendo consigo diversas sidequests e itens novos. Até mesmo a espada Aerondight, presente no primeiro game da série Trilha sonora super atmosférica, tornando o mundo de The Witcher muito mais épico. Como pontos negativos, há de ser mencionado a movimentação do jogo que deixa a desejar. Nada que irá interferir no combate, claro. Mas há pequenos bugs, principalmente com o cavalo, que com o tempo consomem sua paciência. No final, é altamente recomendado adquirir esse jogo. Se possível, as DLCS também são um grande investimento( Elas vão dar mais algumas 40hrs de gameplay). 
Assassin Cred OriginsPensa num jogo cheio de missões secundárias. Dying Light, The Wicther 3, Dead Rising que nada! Maluco esse jogo tem tanta missão secundária que deve até ter missões terceirizada. É sério! Se você não tomar cuidado de fazer as missões com ordem, você pode até se perder na estória. É tanta missão secundária que até missões que você não é capaz de concluir eles te dão no início do jogo. O jogo conta com missões que exigem determinados níveis. Exemplo, você está no nível 5, você pode acabar recebendo missões de nível 20 pra fazer no inicio do jogo e você terá que deixar para fazer depois, porque não terá condições de realizar no início do jogo, e sim, agora em Assassin Cred temos sistemas de níveis igual ao de qualquer RPG. Os inimigos também possuem níveis e você não será capaz de se estiverem em um nível muito acima do seu, assim como em The Wicther. Sistema de BatalhaEsqueça tudo que você sabe sobre batalha no Assassin Cred Origins. Pelo menos para mim que jogo no controle, os botões de ataque rápido fica no RB e ataque forte fica no RT. Não há, agora o que pode ser feito é repelir um ataque do inimigo com o escudo, ou esquiva. Os inimigos não morrem mais ao cair na água, agora aprenderam a nadar! Você pode usar o ambiente ao seu favor para, como atirando com flechas de fogo em jarros de óleo, atraindo aninmais para perto deles e uma variedade de coisas. Árvore de HabilidadesO jogo conta com o sistema já utilizado em versões anteriores. Você terá que aprender muita coisa até ficar bom. O cara não sabe fazer nada no início do jogo, até pra peidar você terá que ter a habilidade. Dificuldadedo jogoSe você é um jogador mais experiente, já comece o jogo no nível de dificuldade no Difícil, porque assim talvez haja desafio no jogo. Eu comecei no difícil e não estou tendo muita dificuldade de jogar o jogo. Armas e ItensO jogo conta com uma vasta variedade de armas que lembra o Witcher, você vai encontrar diversas armas de diversos níveis diferentes e se a arma estver com um nível acima do seu, você não poderá usar, e sim, até as armas tem níveis, só altou nível para os NPCs. Não encontrei até o momento muitos itens que sejam úteis no jogo. A saúde é regenerativa. Itens arremessáves entra na categoria de armas mesmo. Uma dica, quando você começar a jogar, foca numa missão seja ela primária ou secundária. Não encha de missões senão você vai se perder no jogo. O mapa do jogo é muito grande. Maior que GTA V ou esses jogos que consideram ter mapas grandes, é muito grande mesmo. No geral, o jogo é muito bom, o gráfico está lindo e a ambientação linda de se ver. 
Existem alguns critérios a serem levados em conta quando falamos sobre stardew valey. Consideramos que é um jogo de simulação de agricultura com gráficos pixelados e que contém elementos de RPG. Após 264 horas de jogo, faço questão de avaliar o desempenho do desenvolvedor como. Os critérios que usei para formar uma opinião positiva. Possuí todos os elementos necessários para um jogo de simulação agricultural, boa arte em pixels e uma trilha sonora razoável; 2. A existência de números aleatórios é bem presente no jogo, como a qualidade das plantações, dos peixes e dos produtos de animais; 3. Todas as suas funções funcionam muito bem, a existência de bugs é quase nula; 4. comprar esse jogo pela bagatela de R$, o que é bem acessível pela qualidade; 5. Você pode e deve construir a fazenda da forma que bem entender, considerando que existem arvores frutíferas, plantações( com regador automático fica ainda melhor), uma quantidade variada de animais( galinhas, patos, coelhos, dinossauros(?), vacas, cabras, ovelhas e porcos), poderá produzir mel de acordo com a flor que está próxima, extrair xaropes de árvores e outros recursos disponíveis dentro do jogo. A única carência na fazenda, são os itens decorativos para o exterior, o que seria muito agradável para a estética da fazenda; 6. Os desenvolvedores são competentes e dedicados, pois o jogo ainda receberá atualizações no futuro como o aguardado multiplayer, a ultima atualização trouxe novas línguas de jogo, outras atualizações trouxeram cores novas para baús e designs de fazenda novos, o que aumentou as possibilidades de jogo; 7. Ao sair de casa, você ainda terá muitas opções de o que fazer com seu dia, podendo escolher entre: mineração, pescaria, colher itens pelos mapas, interagir com os residentes da cidade do pelicano ou conquistar aquela garota; 8. Você pode e ter 2 filhos. Se você se cansou de seus filhos, é fácil resolver: em pombos. 9. O máximo de dinheiro útil que você poderá usar está em torno de 20 milhões, após isso você está livre para fazer o que bem entender. 10. Mesmo ao chegar no fim do jogo com tudo que é possível de se conseguir, ainda existem conquistas da steam que tem uma dificuldade razoável para se completar, e ainda assim o jogo continua sendo divertido como na primeira vez que você abriu o jogo e começou. O jogo é recomendado para todas as idades, dura em torno de 30 horas para chegar ao terceiro ano que é considerado o ano de avaliação( onde seu falecido avô irá avaliar seu desempenho dentro desses 3 anos e acender até 4 velas para lhe mostrar o resultado), e após o terceiro ano você pode continuar jogando o quando lhe agradar. 
O jogo para mim é, rodou em um notebook com um i5 520U e uma HD50 da Intel com tudo no low com framerates jogáveis, entre, com uma AVG de 30 fps, na resoluçao de 136x728. A idéia desse jogo é fantastica, quando bati os olhos imediatamente me interessei, fui ver videos, gameplays e tutoriais para já começar a jogar com um norte, o que parece que alguns reviwers aqui não fizeram. Você tem que entender o IA do jogo, como ele funciona, e adaptar o seu modo de construçao e administraçao de acordo com o que foi feito para funcionar. É um jogo de estrategia,+ ou- complexo, com um sistema monetário muito bom, e também com a historia bem bacana nas missoes, que também, para serem concluida você precisa de saber jogar, entender como que o sistema funciona. Existem coisas que deveriam e vão ser melhoradas, isso é questão de tempo, tanto que agora em dezembro saiu um patch corrigindo os problemas de performance. Não vou listar os bugs aqui pois já foram listados por outros reviwers. Joguei direto, dia após dia, durante 1 semana, e no meu caso, ficou um pouco enjoativo, mas isso é por causa do meu pc que limita minha diversão, já que não consigo jogar em mapas medio nem grande, só em pequenos com a escala de pra baixo, oq é meio sem graça. A workshop( oficina) deste jogo é boa, aumenta muito a vida útil do jogo e adciona game changing features que realmente faz uma diferença. Se você se interessa por jogos como este, recomendo muitissimo, mas pelo menos tenha uma boa noçao de ingles ou espanhol( já que sao as 2 L. mais comuns aqui no BR), se não você vai se perder no jogo, e também assista gameplays antes de jogar, daí é tiro certo. 
HITMAN 2016 se tornou meu segundo jogo preferido da saga, ficando atrás só do Blood Money. GTX 750TI 8GB RAM rodando liso do e ambientação são aquele fel dos Hitmans antigos, de aprender a rota que o alvo faz para tentar pegar ele de surpresa. Ou aproveitar as' fazendo um passo a passo que leva o alvo para o ponto de abate, enfim, muitas maneiras de passar uma mesma missão. mapas são grandes e bem detalhados, com localizações diversas como: Japão, Paris, Italia, etc. os mapas, você possui um de dominio'. Você vai ganhando pontos para subir de nivel por meio de Desafios e Proezas, ex: Mate 3 alvos com veneno, complete sem ser visto, etc. E subindo o Nivel de Dominio você desbloqueia novas armas, pontos estratégicos para começar naquela missão, locais com entregas escondidas, etc.( Cada mapa possui seu Nivel De Dominio) terminar as missões você pode alternar a dificuldade do mapa para o nivel' isso muda alguns itens do local, bota seguranças onde não tinha, se matar alguém de forma muito violenta não poderá usar o traje dele, etc. É como se fosse jogar aquela missão pela primeira vez.( Obs: O nivel profissional tem seu Nivel de Dominio separado) um evento chamado Targets' que aparece de tempo em tempo, esses alvos você só tem uma tentativa para matar, concluindo você desbloqueia novos trajes, mas se falhar você vai ter que esperar resetar o alvo. Contratos está de volta e é onde passo a maior parte do meu tempo, são contratos criados por jogadores, tendo até 5 alvos e podendo ter objetivos especificos. Usar traje tal, matar usando isso, etc. gostei muito do esquema por episódios', eu só tomei coragem para comprar o jogo mesmo quando eles deram o episódio 1 de graça e isso me deixou com gostinho de mais' e então comprei o pacote com todos os episódios. Porém, logo depois lançaram OUTRO pacote, com o nome de GOTY que incluia também as DLCs, então agora vou ter que comprar as dlcs separadas. 6 mapas, os mapas são grandes e bem detalhados, mas achei um numero muito pequeno. nossa querida Briefcase, a pasta onde o 47 guardava sua Sniper, agora as Snipers precisam ser pegas nos pontos de' da Agencia. problema da Sniper é que mesmo sendo silenciosa, 90% das vezes você vai ser visto depois que der o primeiro tiro, mesmo estando bem longe. falta da Customização de Armas incluida no Blood inteligencia dos NPCS é meio falha, você consegue burlar ela muito facilmente e fazer de corpo' se jogar no modo caralha'. Hitman Absolution( 2012) tentou trazer a franquia para geração dos toppers', mas não curti. Achei um bom jogo, mas não um bom Hitman. Então HITMAN 2016 surgiu trazendo tudo que era bom dos jogos antigos. Gráficos e Gameplays excelentes, a história deixou uns buracos que creio que foi intencional para a galera ficar criando teorias e torcer pra sair uma 2' para saber o que vai dar. Se for fã do Agente 47 e é órfão dos jogos antigos da franquia, seja bem vindo. 
Deponia é um perfeito exemplo do que fez os Point& Click serem tão populares e do que fez os mesmos serem esquecidos durante a evolução dos jogos de computador. Com uma pequena duração de em média 7 horas, Deponia tem o melhor e o pior do gênero. A Daedalic Entertainmento( desenvolvedores do jogo) foram chamados de Lucas Art alemã, e a comparação é certa em todos os sentidos, é claro como a água a inspiração que os desenvolvedores tiveram com esses jogos. Uma ánalise de Deponia é muito parecida com uma ánalise de qualquer outro jogo da Lucas Arts. O ponto mais forte de Deponia com certeza é o carisma, tudo no jogo transborda de carinho e criatividade. A arte é muito bonita e bem trabalhada, os personagens são adoravelmentes ridiculos, o protagonista Rufus é tão babaca e besta que é impossivel não gostar dele até o final da historia. História também que é bem interessante, apesar do final aberto que deixa um gostinho um pouco amargo na boca a história tem um bom ritmo, com piadas bem engraçadas e personagens interessantes. Agora nos pontos fracos, nos temos os clássicos problemas que muitos Point& Click têm, como o gameplay é muito básico não há sistemas trabalhando um com o outro como em jogos de Puzle mais mecanicos. Todos os puzles tem regras definidas completamente pela lógica dos Designers do jogo, então se os mesmos não passarem essa lógica de uma forma clara na história o puzle se torna tentativa e erro ou literalmente impossivel de passar. Houve pelo menos umas duas vezes que eu não fazia a mínima ideia do que eu tinha que fazer, e depois de pesquisar o resultado num walkthrough eu vi que eu nunca ia encontrar a resposta, talvez só depois de umas 5 horas de tentativa de erro. É uma coisa muito complicada de se lidar, e mesmo em jogos que são ótimos Point& Clicks normalmente há algum tipo de escorregada. Tendo dito isso, com certeza ainda vale a pena se você gosta de Point& Clicks e talvez não se importe de ir uma ou duas vezes em um walkthrough para descobrir uma solução de algum puzle, os personagens e a arte valeram a pena. 
Sobrevivendo Num Apocalipse Zumbi Nunca Mais Será a Mesma Coisa Depois deste Jogo! State of Decay é um Game em 3ª Pessoa Lançado em 2013 Para Xbox 360, e no Início de 2014 Para PC. Historia do Game: O Seu Personagem Inicial se Chama Marcus, Um Homem que Montou Um Grupo de Sobreviventes Depois em Que um Vírus acabou com o Mundo, Mas um Dia Marcus e Seus 2 Companheiros Foram Atacados por Zumbis e Foram Obrigados a Fugir do Seu Acompamento e Quando Voltaram, Todos os Seus Outros Membros do Grupo Estavam Mortos, e Marcus Uma Voz em Um Falando em que Ele Tinham Montando um Grupo de Sobreviventes em Uma Igreja Local e Marcus e Seus 2 Companheiros Foram a Este Local Para Sobreviver depois do Incidente com Seu Antigo Grupo! Gameplay: O Game State of Decay é Bem Problemático em Questão de Bugs, e Tem Uns que Atrapalham Seu Gameplay, Como Zumbi Imortal e Ficar Preso em Chão, Portas e etc., Mas Em questão de Jogabilidade o Game Capricha Muito, Bem Fluida e você pode Pilotar Carros, Buscar Suprimentos, Pegar Armas Brancas e Armas de Fogo, Melhorar Seu Estabelicimento em Questão de Comida e Remédio, E Muitas Outras Coisas só que não são tão Relevantes. Considerações Finais: Na Minha Humilde Opinião como Gamer e Acompanhador de Séries de Zumbis, State of Decay é o Game que Mais Representa o Gênero, Suas Mecânicas Sensacionais e Sua História Simples Mas Bem Feita, Fizeram Deste Game o Meu Favorito do Ganêro Zumbi e Sobrevivência. 
Vamos falar de jogos? NÃO! Hoje vamos falar de um programa de walpaper para desktop, famosa areá de trabalho. Sou usuário do Windows 10 PRO, então nesta analise vou falar somente relacionado a o sistema operacional em questão. RESUMO DO SOFTWARE Walpaper Engine, é um programa para colocar walpaper animados na sua areá de trabalho, você pode personalizar como quiser, pois há milhares de opções de walpapers, sendo eles GIF, JPEG e até Videos completos, no meu caso uso com GIF e MP4 de animes, você tem a opção de criar seus próprios walpaper, usando fotos, videos e o que mais quiser. Tem funcionalidades dentro dos walpapers, como volume de audio, cor da interface do window e até como é animado o walpaper, dentro da Oficina você irá encontrar walpaper mais complexos, alguns deles até com. COMUNIDADEA comunidade deste aplicativo é gigantesca, todo dia são enviados muitos walpaper novos, com uma interface gráfica de fácil entendimento e com abas bem intuitivas, eu diria que até o mais iniciante de softwares conseguiria habilitar um papel de parede a seu gosto. CRIAÇÃO DE parte de criação de walpaper simples, com escolha de cor e volume é realmente bem simples, para a criação de walpaper com maiores opções de customização é bem mais difícil, o programa só importa imagens e videos, toda parte de arte é feita separadamente, recomendo que para criação de walpaper avançado tenha prévio conhecimento das ferramentas de edição e modificação de imagem e vídeo. O PROGRAMA USA MUITO DA CPU? Esta parte acredito que seja a mais importante para quem ainda pensa em adquirir o produto, a primeira pergunta que eu fiz ao ver o programa foi, Qual sera o consumo de memoria e processamento em minha maquina? E a resposta é bem simples, MINIMO eu resumiria. Vamos falar primeiro de performance, a interface gráfica em si só não é muito bem otimizada, tem aspectos a melhorar, o consumo é realmente baixo para PC intermediários, claro que vou deixar em alto e bom som que o software TEM SIM USO DE MEMORIA E CPU, porém muito abaixo do que eu esperava, em computadores com hardware e configuração mais baixa, não recomendo abusar de recursos em walpaper, pois acaba pesando e decaindo o FPS do que esta sendo transmitido em sua areá de trabalho. Se você e uma pessoa que possui Placa de Video um Processador com um pouco de performance, acredito que o seu maior uso será a memoria RAM, uso este programa em meu computador pessoal que tem uma configuração média alta, e no computador da empresa que tem uma configuração média baixa, e mesmo com uso de vários programas o software consegue reproduzir tranquilamente o que foi pago pra fazer. OBS. Contando que sua maquina não tenha VÍRUS e nenhum outro problema que possa causar lentidãoO software para de reproduzir quanto em segundo plano! OBSERVAÇÕES PESSOAISEu como gosto muito de ANIMES e JOGOS, uso em maior parte para alegrar minha areá de trabalho com AMV e GIF, e realmente acredito que pelo valor e por poder ser usado em varias maquinas( no meu caso 2) ao mesmo tempo, esta mais que aprovado a compra, tem vários videos e animações engraçadas que com um pouco de imaginação( e uso de ícones na areá de trabalho) você conseguira ter varias horas de uso direto no programa, sem contar todo o tempo ocioso. Analise final- POSITIVO 
Dishonored é um jogo de ação em primeira pessoa com proposta voltada para a ação furtiva, muito embora tenha sido brilhante em dar bastante liberdade ao jogador para agir da forma que melhor lhe convier, seja tocando o terror ou silenciosamente. A história se passa na cidade industrial de Dunwal, quando tiranos pretendiam matar a Imperatriz e tomar o poder através de um golpe de estado. Você é Corvo Atano, que até então era o braço direito da coroa, mas foi injustamente acusado de. Obrigado a fugir da cidade, Corvo se junta a um grupo de conspiradores, para que possa restabelecer a ordem na cidade e se vingar daqueles que tramaram contra ele. O estranho é que o personagem principal não é muito bem explorado e parece meio deslocado de tudo que está se passando. Mesmo depois de tudo o que acontece, ele não parece demonstrar nenhuma reação, sem contar no relacionamento com a filha da Imperatriz, que é bem forçado. Corvo é ajudado por um bizarro ser sobrenatural, cuja origem não fica muito clara durante a campanha. Aliás, é meio sem pé nem cabeça terem colocado esse cara na história e não ter um desfecho ou uma explicação de sua origem. Ele simplesmente aparece do nada, te dá uns paranauê maluco e vaza no capinado. Talvez se os poderes de Corvo tivessem vindo de um artefato ou algo assim teria sido mais convincente. Tais poderes são importantíssimos para a jogabilidade, que por sinal merece elogios. Há grande variedade na jogatina, com liberdade para o jogador escolher a forma que pretende passar as fases, além de mesclar uso de disparos com armas ou bestas e combates de espada. Além disso, seu modus operandi irá influenciar seus inimigos pelos lugares onde você passar, de forma que o sistema aumentará a quantidade de inimigos e o nível de alerta deles quanto mais alarde você fizer, influenciando inclusive qual final( o bom, o ruim ou o péssimo) você verá ao concluir a campanha. Mas isso não significa que você precisará passar o jogo inteiro como um fantasma. Alias, terminei o jogo com o melhor final, bastando para isso dar preferência às técnicas não letais, e se for o caso de matar, esconda o corpo, pois é o pânico causado que influencia no final. Mortos não tem pânico, os vivos sim. Os inimigos até uma razoável inteligência artificial, e caso você seja detectado, eles irão avisar uns aos outros de forma que todos ficarão em estado de alerta. No entanto, se você matar ou desmaiar um deles, os outros não darão falta, o que deixa o jogo bem fácil, pois você pode ir desmaiando os inimigos um a um, e ainda terminar a fase sem causar nenhum caos. Basta não deixar que eles percebam o que está acontecendo. Fazer as missões secundárias também ajuda bastante, pois sempre lhe dão uma maneira de chegar ao objetivo principal sem se expor. Assim, ao final de toda fase, você receberá uma pontuação do nível de pânico que causou para, que será baixo, mesmo que você tenha derrubado várias pessoas, exceto civis é claro. O jogo tem uma identidade visual que lembra bastante Bioshock e sua mistura de elementos antigos e futuristas, mas foi capaz de criar uma identidade própria. Os gráficos cumprem o seu papel de passar a ideia de uma cidade desolada, apesar serem bem medianos tendo em vista o orçamento do jogo. Alias, facilmente se vê na tela dois ou três inimigos de mesmo modelo, além das terríveis expressões faciais, até mesmo nos personagens centrais. Uma coisa chata é que o jogo contém várias notas espalhadas pelo mapa afora, mas se você se propuser a ler seu conteúdo, perceberá que tratam de assuntos aleatórios, que muitas vezes nem tem ligação com o tema central da história, sendo, portanto, totalmente dispensáveis. No geral, Dishonored é um grande jogo que foi bastante competente em criar variações das situações para os diversos estilos de jogo que o jogador possa querer adotar, possuindo uma campanha bem sólida, apesar dos furos no roteiro. Certamente o título é capaz de oferecer uma experiência memorável. EXCELENTE(). 
Este é um interessante título, pelo menos se você está entre o nicho alvo. Sério, não é um jogo para qualquer um. Se você gosta de, personagens carismáticos, moe, anime, até mesmo de ler( digo, ler muito), você pode encontrar aqui um espaço para aconchegar vossa alma numa média de 60 horas de gameplay apróx.( caso queira, completar as sides e os outros finais levará você a ter possíveis 10 hrs de gameplay ou mais). Nota: Os defeitos deste jogo, em minha opinião, são:- Por ser um port de console os controles são terríveis de se acostumar, pelo menos se você não é chegado a games do tipo. Isso te obriga a ter paciência ou até mesmo conseguir um controle para jogar;- O map design não pode ser chamado de ruim, porém a textura é feia, obsoleta aos dias atuais, por possívelmente ser feito originalmente para portáteis. Porém, quanto aos personagens e as backgrounds, o capricho é destoante e pode se ver o carinho empregado na arte geral do jogo;- Após um bom tempo de jogo, os mapas começam a se repetir. Com isso, os mobs também sofrem com o reaproveitamento, mas estes ainda recebem um tipo de skin, aproveitando o modelo do monstro e mudando algum detalhe ou a cor dele. Recomendo, assim como eu fiz, comprar o jogo em promoção, pois apesar de ser um jogo muito divertido no overal, o preço atual dele é bem salgado para a realidade brasileira( a não ser que você seja um grande fã da série). 
Plante trigo-> veja que não da dinheiro-> se arrependa e venda tudo que tem pra pagar funcionário e comprar equipamento de cortar madeira-> afunde seu veiculo na água-> comece um save novo. Brincadeira pessoal k, vamos lá: O jogo é excelente e consegue cumprir com todos os seus requisitos, e é um jogo que se destaca muito neste mercador tão pequeno de simuladores específicos. Consegue reunir todos os equipamentos importantes para se simular com uma boa precisão como é ser um agricultor e ainda de quebra você pode mexer com animais, utilizando o subproduto adquirido nas plantações evitando perdas e acrescentando mais ao game. Existem alguns bugs no jogo, nada que vá atrapalhar( tanto) na sua gameplay, infelizmente não existe um Steam Workshop, isso daria um bom UP no jogo, porém com o que ele oferece já esta nice. Eu recomendo fortemente a compra se for jogar em multiplayer, as vezes jogar sozinho acaba por ficar muito monótono e com duas pessoas ou mais em uma cal fica bem mais interessante e divertido com alguns bugs gerando muitas risadas( não bote o trator na frente do trem, eu te avisei k). O visual gráfico é extremamente satisfatório, com diversas máquinas muito bem detalhadas, todos com uma boa mecânica de direção e com atributos especificos variando com preço e utilidade. Infelizmente o preço do jogo é alto, tendo em vista que já existe o FS 17, eu recomendo que seja comprado em alguma promoção para amenizar o preço massivo. 
Jogo extremamente simples, com história e enredo bem fracos, mas extremamente divertido. Tu simplesmente tem que escavar as minas para achar o seu tio. É isso. Parece ser chato né? Mas não é! O jogo traz conceitos de metroidvania eficientes, faz você explorar e ser recompensado por isso, várias ligações( você mesmo pode criar) entre o mundo, upgrades que você acha para explorar áreas e seguir com a história e enfim. Como disse, tudo simples, mas extremamente eficiente. Uma tarefa que parece ser chata, e olhando assim não impressiona, acaba se tornando viciante e fazendo você jogar e jogar até terminar. A campanha é bem curta, terminei em 4h explorando quase tudo possível, e a dificuldade do jogo é variável. O jogo tras a mecânica de dual jump e coisas do gênero bem tarde, mas diferente de outros jogos como Guacamele, eu não senti a NECESSIDADE disso, já que possui outras mecânicas incrementadas e MUITO mais úteis, como as escadas. Aplicou tarde, mas aplicou bonito. Ele não é um jogo de combate, então sempre que tentar evitar os monstros, é melhor. E aliás, essa mecânica de combate é outro ponto fraco do jogo. Se você mata o monstro você tem a chance de recuperar algum recurso, mas é só isso mesmo. Estou jogando o 2, e já estou notando MUITA evolução. HISTORIA:( simples demais, nada impressionante e os personagens não são muito legais não) GRAFICOS:( jogo elegante e bonito, mas nada de brilhar os olhos) TRILHA SONORA: 7.( me lembra velho oeste, gostei bastante, mas em certos momentos, se torna repetitiva e desinteressante) JOGABILDADE: 8.( ponto forte do game, consegue trazer puzles meio complicados, conceitos bem aplicados de metroidvania e é muito) Nota final: 7. jogo não é muito desafiador, apenas se você não tiver lógico. Ele é muito divertido, aplica bem conceitos positivos de metroidvania, mas a jogabilidade no início é meio travada e a história é bem fraquinha. Vale a pena jogar ele, ainda mais quando tiver com um preço baixo.( Notei que o 2 é uma versão 10% melhorada, infelizmente está sem a linguagem português, o que complica para algumas pessoas) 
Resident Evil Revelations 2 usa a mesma fórmula vista no primeiro Revelations, a CAPCOM apostou em utilizar recursos de jogabilidade que se consagraram dentro da saga, uma trama elaborada e personagens antigos que estavam meio sumidos. Importante: Assim como todos os jogos principais da saga, é extremamente recomendado que você jogue os games anteriores para se situar bem na trama, no caso deste game eu diria que Resident Evil 5 é o mais essencial. O jogo acompanha Claire Redfield, a ruiva irmã do'. Depois do incidente de Racoon City em 198, ela se uniu a uma organização não governamental chamada' com intuito de ajudar vitimas de armas químicas e biológicas, o jogo começa quando a sede da ONG é atacada por um grupo desconhecido e os membros da organização são raptados, a partir daí cabe a você descobrir que' está rolando. Diferente do primeiro jogo, aqui o gameplay acompanha somente dois times, o primeiro é formado por Claire e a recém integrada de TerraSave, Moira Burton, filha de Barry. O segundo é constituído pelo próprio Barry e uma criança: nomady: chamada Natalia, quem Natalia é e o que ela está fazendo ali é um spoiler, ou seja, você terá que jogar para descobrir. Na minha opinião, o enredo do segundo jogo é mais interessante do que a do primeiro, digamos que ele me cativou mais a querer saber o que de fato estava acontecendo ali, apesar de todos os clichês que já estamos cansados de ver nos jogos da franquia Resident Evil. A jogabilidade segue o mesmo estilo de Resident Evil 4, 5, 6 e do Revelations( 1), câmera em terceira pessoa, cenários amplos e lineares visando a exploração atrás de ITENS( leia na voz do MF), jogabilidade mais'. A maior diferença aqui é o fato do jogo não ter suporte a campanha cooperativa, infelizmente. Entretanto, em Revelations 2 nós podemos alternar entre os personagens. Quando controlamos Claire, Moira é capaz de abrir portas emperradas( ou trancadas com algum tipo de barreira) usando seu pé de cabra, abrir baús com itens e também encontrar itens' usando sua lanterna. Quando controlamos Barry, a pequena Natalia é capaz de a presença' de inimigos próximos, abrir baús e encontrar itens usando. usando seus olhos, hehe. Quanto ao terror presente. há sim, definitivamente, digo isso pois sei que muitos sentiram falta do principal elemento da franquia ao jogar Resident Evil 6. A ambientação e a atmosfera são duas coisas que a CAPCOM sabe muito bem como construir com maestria, o jogo brilha nesse aspecto e isso contribui muito para criar o clima que todo jogo de terror precisa ter. Uma prisão, uma cidade fantasma e uma fabrica abandonada são exemplos de locais pelos quais você passa durante a campanha do jogo, a grande maioria desses locais é rica em detalhes, mas confesso que nenhum deles foi tão memorável para mim quanto a vila de Resident Evil 4, a delegacia de Resident Evil 2, ou até mesmo o grande Quen Zenobia de Resident Evil Revelations. A parte técnica do jogo é aquela coisa. aquele velho padrão CAPCOM. o port pro PC teve vários problemas no lançamento( e ainda tem), carece de otimização em vista dos gráficos já meio ultrapassados, sem falar nos bugs bizarros que são mais do que comuns. Entretanto, minha experiência com o jogo não foi tão problemática quanto o lançamento de Resident Evil 6. Revelations 2 funciona muito bem como Resident Evil e definitivamente vai agradar quem é fã, principalmente pelo fato do jogo apresentar velhos personagens da franquia. Ver Claire e o Barry de volta foi tão interessante quanto ver Jil de volta em Resident Evil Revelations( 1). Quanto ao preço, como fã julgo que os R$ cobrados pela Deluxe Edition seja um valor justo, talvez não para um jogo de 3 anos, mas para um lançamento. O jogo tem um fator replay bacana e o modo Raid para jogar COOP com um amigo por muitas horas. É importante mencionar que os R$ mostrados na página da loja são cobrados apenas pelo primeiro episódio do jogo, é, a empresa japonesa adotou aquele mesmo sistema de Hitman( 2016) e Life is Strange, o sistema de episódios. Particularmente eu detesto esse sistema, tanto que só fui jogar o game pra valer hoje, mais de 3 anos depois do lançamento. Porém, não acredito que isso seja um ponto negativo, é apenas questão de gosto pessoal. Infelizmente ainda não tive a oportunidade de jogar os dois episódios extras que o jogo possui, por isso não estarei comentando sobre eles, assim como o modo Raid, então deixo aqui uma nota para dizer que não irei atualizar esta análise em relação a esses conteúdos. Críticas e sugestões são sempre, só peço que, por favor, seja educado( a) nos comentários e não poste spoilers sem usar a tag spoiler. Análise fortalecida através do Curador do grupo Magnaway. seguindo nosso Curador para futuras análises. 
SatisfatórioDesenvolvido pela NFusion, Line of Sight nada mais é do que um ótimo e divertido jogo de FPS. trazendo de volta um estilo antigo de jogatina porém com elementos mais modernos. Lançado dia 05 de Março de 203, porém tendo sua estréia na Steam no recente final de Janeiro. O Jogo abordando o FPS trás um tema de Tecnologia e sofisticação de forma moderada, sem muitos detalhes no enredo e mais foco na jogatina, deixando o jogo de certa forma mais divertido para alguns, porém menos propício a outros. Os Gráficos do jogo não são de Nova Geração, até por se tratar de um Game. Porém até mesmo para um jogo gratuito, seus gráficos surprendem e com poucos Glitchs e Bugs encontráveis, podendo até mesmo empatar com Warframe cujo os gráficos também são incríveis. A Jogatina é bem simples, correr, pular, mirar e atirar. Esse é o básico que todo jogador amante de FPS leva com sigo por toda a vida nos jogos. Porém ele trás novidades como nos personagens facilitando sua vida em situações de risco, ou piorando a de seus inimigos. Multiplayer praticamente impecável, porém com telas muito longas de Loading podendo chegar até mesmo 5 minutos para poder encontrar um sala para jogar, é claro dependo do modo de jogo escolhido. Juntando alguns Bugs chatos, e o fato de algumas partes a Legenda em Português mudar sozinha para Inglês, o jogo está de parabéns^ 
Apesar de não ser bom nos pvps e invasões da vida, Dark Souls I é maravilhoso, assim com os outros( me julguem, eu gosto do dark souls I também), eu amo cada vez mais esse jogo, é o primeiro jogo da steam que eu realmente to me empenhando em platinar, infelizmente não tenho amigos que tenham o jogo pra jogar comigo, o que não me impede de participar de jogatinas coop e duelos mega interessantes, apesar de ser ruim no pvp, atualmente eu tenho me saído até um pouco bem, só acho que o jogo deveria dar uma filtrada no quesito das invasões, as vezes você iniciar seu jogo, ta la jogando de boa com seu personagem novo e é invadido por um cara que já ta no newgame+ com armas de dlc e você ta com um graveto na mão praticamente, mas tirando isso é excelente, apesar de muitas pessoas reclamarem dos hackers e tal até agora eu não dei de cara com nenhum, então eu to me divertindo demais jogando esse jogo, que na minha humilde opinião não é dificil, ele só é punitivo se você jogar como se fosse um' slash ou jogar sem atenção. A forma da From Software de contar essa historia a imersão que os jogos me trazem, eu amo essa franquia, e cara. Se você tem medo de comprar, ou de jogar o jogo pela dificuldade, compra assim mesmo, eu acho o 3 até mais facil do que os anteriores, então se for pra começar, começa pelo terceiro, vai cagar a cronologia na sua cabeça, mas como tem viagem no tempo( Artorias e Sif felings) em Dark Soul não vai fazer diferença porque isso vai lascar sua cabeça mesmo. Mas falando sério, acho muito bom que hoje em dia, nessa era de jogos em que você finaliza e até platina o jogo apertando só um botão, jogos que você mais assiste do que joga, jogos que tudo o que você tem que fazer são gerenciar o turbilhão de dicas que estão saltando na sua tela e etc, exista esse tipo de jogo, que traz aquela sensação boa de se aventurar, o medo de morrer no jogo, a sensação de dever comprido ao matar um boss ou até um inimigo dificil que te matou várias vezes, a dificuldade que na verdade não é uma dificuldade, e sim um jogo sem as facilidades que os mongóis gigantes foram acostumados, jogos sem punição por fazer algo errado. Posso ficar aqui falando pra sempre de Dark Souls porque eu realmente amo essa franquia, infelizmente nunca pude jogar o Demon Souls, mas um dia ainda jogarei. Mas é isso, eu daria todas as entrelas do universo em forma de nota pra Dark souls 3, compra maravilhosa, e realmente muito produtiva pra pessoas como eu, que sentem falta de desafios. 
1 minuto, 60 segundos, uma fração mínima de uma vida inteira, é só isso que o pobre Super Hexagon pede de seus jogadores, mas eu e vocês, como as putas masoquistas sedentas por frustração que somos, simplesmente não conseguimos nos contentar com tão pouco, não é, seus desgraçados? Você é uma seta, andando num hexágono e tem quem desviar rapidamente das barras que vão descendo em cima de vocês. Simples? Sim, mas muito complexo ao mesmo tempo. Super Hexagon é mais do que um jogo de reflexos rápidos, ele é uma tortura psicológica cujo objetivo é fazer você entrar em desespero antes de completar a fase. Excencialmente, os labirintos que vão descendo em SH não são tão complexos. Numa linha reta e sem tempo, qualquer um completa o jogo num piscar de olhos, mas como é que eu não vou entrar em pânico, quando aquele poligono dos infernos começa a girar como seu eu tivesse passado a noite bebendo tequila? Ou quando, absolutamente do nada, o meu hexágono vira um pentagono(!) e depois a porra de um quadrado(!) e depois volta pra hexágono de novo caceta! Ou com aquela vóz sensualmente diabólica anunciando Pentagon, e eu sei que agora só faltam 20 segundos, mas esses 20 segundos não passam! Não passam! E eu até poderia desligar o som pra facilitar, mas como vou deixar de escutar essa trilha sonora que é um tesão só, como!? É torturante, mas é tão divertido, em todos os aspectos. A própria atividade de jogar e perder e perder e perder em Super Hexagon, é a recomepnsa do jogo. O rítmo, o desgin minimalista e elegante, a emoção e a diversão com a sua própria frustração, tudo isso, tem um valor intrínseco muito grande. Você se diverte porque está jogando e está jogando porque se diverte. Não é como seu eu estivesse jogando F7 só pra ver a história andar logo, não há nenhum fator extra ou atoa no jogo dos hexágonos rodopiantes. E a, que é completar um nível até o polígono de 6 lados, é simplesmente um extase que não tem fim. Recompensador demais e simplesmente impossível de não começar toda a deliciosamente torturante jornada na fase mais difícil, logo em seguida. 
Life is Strange é mais um daqueles jogos que fazem você não largar ele de jeito nenhum, te deixa na ponta da cadeira o episódio inteiro, prendendo o seu fôlego até o último segundo de jogo. Aspéctos positivos de Life is Strange: HistóriaO enredo do jogo é incrivelmente envolvente, em poucos capítulos você já cria afeição e se importa com as protagonistas e entra com cabeça e tudo nesse mistério. PersonagensNão costumo analisar um jogo por essa ótica, mas como esse é o principal foco de Life is Strange, não se pode. Os personagens do jogo, não somente as protagonistas, são muito bem desenvolvidos, além de que fazer com que você realmente chegue a importar com alguns deles. É impossível não se ligar emocionalmente com esses personagens. Trilha SonoraOutro lugar em que o jogo brilha é a trilha sonora. As músicas do jogo são escolhidas de modo que casam perfeitamente com o que ocorre em cena. Elas são peça chave da imersão que o jogador fica quando joga Life is Strange. GráficoO gráfico desempenha muito bem a sua função, sendo muito semelhante ao dos jogos da Teltale Games. AtmosferaO conjunto da trilha sonora, cenário, e uma narrativa envolvente, é uma atmosfera altamente imersiva. Sendo esse um dos pilares de Life is Strange. É muito indicado o uso de um bom fone de ouvido e atenção quando se joga o jogo, para poder absorver tudo o que o jogo te entrega. Ponto negativo: EscolhasO único ponto negativo que eu posso pensar é na área das escolhas, onde raramente você vê uma que realmente causa impacto na história, a maioria das vezes o resultado será o mesmo, após diálogos diferentes que são o resultado das suas escolhas tomadas. Jogo indicado aos amantes de Point and Click, de jogos com uma boa narrativa ou simplesmente os que gostariam de ingressar nesse estilo de jogo que merece ser mais difundido atualmente. A melhor forma de acabar com o preconceito de um estilo de jogo é. Veredito: Nota- 
Saints Row: Gat out of Hel É um jogo de Terceira Pessoa, Comedia, Sandbox e mesmo estilo do Saints Row: The Third ou Saints Row 4, mas uma das novidades( talvez a mais querida) é que o jogador possui asas, sendo elas uma de anjo e outra de demônio. Prós: Gráfico Jogabilidade de Personagem DivertidoContras: Jogabilidade de Veículos História Conquistas CustoComplementação: Prós: Gráfico: Apesar da qualidade', o gráfico ainda me interessa muito. Principalmente pelo estilo Cartoon. Jogabilidade de Personagem: Eu particularmente gostei da jogabilidade dos personagens, e jogar com tranquilidade por todo o inferno. Divertido: O jogo tem seus momentos em questão de humor. Algumas piadas infelizmente para quem não entende muito de inglês acabam sendo sem nexo, pois apenas fazem sentido na língua inglesa, mas ainda assim, quem entende pouco, ainda consegue rir. Contras: Jogabilidade de Veículos: Eu particularmente achei ruim a forma de condução de veículos em Saints Row: Gat out of Hel, já que estou acostumado com simulações. História: A história deste jogo é sim interessante e divertida, mas faltou o tempero, digamos assim. A história em minha opinião é sim boa, porém se comparada a outras da mesma série( Saints Row), ela é um pecado( literalmente, haha). Conquistas: Há conquistas um pouco difíceis de serem obtidas, mas nada demais. Custo: O jogo apesar de sim ser bom, não vale os R$ pelo fato de ser simplesmente muito curto. Consegui 10% em apenas 27 horas de jogo( Isto incluí todos colecionáveis e quaisquer coisas possíveis para se fazer dentro do jogo). Recomendo que esperem uma Sumer Sale, Winter Sale ou qualquer outra promoção que deixe o jogo com 50%+ de desconto. Nota: Por favor, caso eu tenha lhe ajudado com esta análise, marque a caixa Sim nas recomendações. Assim eu posso ajudar mais pessoas e ficarei muito grato. 
Sou um grande fã da série Dark Souls, pelo que eu descobrir esse jogo foi em analises referindo esse game, no estilo do Dark Souls, onde quando nosso personagem morre, todos os ponto de Xp fica ali parado no ponto da morte e nós temos que ir buscar, mas quando nós morremos de novo sem ter conseguindo pegar o Xp, já era. Bom também Lords baseia em Dark Souls na jogabilidade e na customização da armadura que fica espalhado no cenário e afins. Lords também é Open World, livre exploração nos mapas semi Sandbox. Mas apesar de faltar uns 2 boss pra fechar aqui no jogo, deixo essa minha analise agora. Olha, o jogo é excelente, apesar de ser bem pesado,( olha aqui a maquina não é brincadeira não, se quiserem só visitar meu perfil pra ver minha Config). Lords ele tem um Enredo impressionante, parece uma mistura de God Of Wars com Dark Souls,( Me referir ao God Of Wars, pela a aparência dos personagens e o radicalismo do jogo por sim só). Muita gente fala que o jogo é curto, na verdade não é, a galera pensa que só porque o jogo é praticamente espirado em Dark Souls em certos aspectos, tem que ser do pé da letra, não é bem assim né mano, calma aí né. A durabilidade já vai de jogador pra jogador, eu aqui estou levando cerca de 16 horas, mas não fiz tudo no jogo, falta Lore e afins. A média jogada para um jogador casual pra fechar o jogo, deve ser umas 18 a 20 horas, que esta bom para A. Pra mi esse game é nota, não fosse os Bugs seria nota 9, que é um baita game. Espero quando vier o Lords 2, que tenha mais classes e a possibilidade de escolher uma versão mulher do protagonista, que de também pra editar cosméticos e afins. Também deixo meu vai catar coquinho pra galera aí que fica metendo pau no jogo, porque são uns fanboys de Dark Souls. Jogador de verdade não é certo ficar comparado jogos só porque são da mesma Vibe. Esses Fanboys de Dark Souls deveriam agradecer de ter jogos no estilo de combate do Souls, que isso demostra que esse estilo de jogo venho pra ficar. 
Stelaris é mais um jogo para quem curte ou science fantasy do que para quem quer um jogo de estrategia hardcore. Alguém que procura uma mecanica de combate profunda, diplomacia minuciosa, complexidade de gestão e etc., vai se descepcionar se comparando a outros otimos jogos da paradox. Onde esse jogo brilha é no roleplay, exploração e a sensação de misterio que a galaxia que o jogo nos dá. A equipe já mostrou claramente que seu objetivo é criar uma galaxia antiga, com varias coisas a serem não apenas descobertas, mas redescobertas. Os varios eventos( ou arcos) que se pode iniciar no jogo são divertidos e interessantes, e muitos deles são bem escritos e possivelmente inspirados em varias midias( para aqueles que curtiram as guerras Vong no antigo canon do star wars existe algo aqui para você). A exploração no early game é otima, e dá a sensação de ser quase como uma tribo indigena que descobre um mundo fora de sua região pela primeira vez. O roleplay no jogo é divertido, especilmente jogando online, visto que diferente de muitos jogos da paradox esse daqui se passa num mundo totalmente ficticio, sem ter um fundo historico a se partir como no caso do Hearts of Iron, ou Europa universalis. Ser uma confederação interestelar pacifica, ou um imperio escravagista e xenofobo dão variedade de gameplay e como se portar frente aos eventos que vão ocorrendo. O jogo é facil de se fazer mods e tem vários otimos mods que tanto criam novas formas de jogar e novos cenarios até, além claro de novos visuais permitindo maior imersão. A equipe também aparenta aprender muito com a comunidade se inspirando possivelmente em alguns dos melhores mods. Eles também estão sempre a criar conteudo novo de otima qualidade em patchs, e claro tiveram dois otimos DLCs, o Utopia e o Leviathans, que valem o preço. Sobre a politica de preços que a paradox fez, de fato foi uma pessima jogada que eles claramente se arrependeram e voltaram atrás. Creio que foi um deslize porém que felizmente, e diferente de varias empresas, aprenderam. Porém se alguem julga o jogo como ruim por conta de seu preço, está sendo desonesto, o jogo é bom independente do seu preço, porém obviamente a escolha de comprar ou não depende do preço. Porém o jogo tem suas falhas, como os naked corvetes, as vezes uma certa falta de diversidade, como no caso dos Gigantes gasosos e como são sempre repetitivos em skins( algo que com o passar do tempo jogando fica mais evidente e quebra um pouco a sensação de algo não familiar), entre outros. Pórém maioria desses problemas a comunidade de mods corrige e como foi dito são por muitas vezes implementados em patchs. Mas novamente, se você procura um jogo grandstrategy, ou hardcore, irá ter suas expectativas não atendidas. Se for para dar uma nota pro jogo como um jogador casual sem gostar do estilo e tematica, um 7 ou 8 seria mais do que justo. Porém para quem curte a tematica e a ideia por trás é facilmente um 9 ou até mesmo 10. 
Esse jogo tem uma coisa rara nos jogos de hoje. Não parece ser hitscam. Então a balística é muito bem elaborada, com ótima física e traz enorme desafio. O esquema de personalização das armas traz imersão ao game e sistema de upgrades é muito bom, direto ao ponto e eficaz. Level design dos mapas é incrivelmente bem detalhado e bem trabalhado. Os mapas tem o tamanho suficiente e o mais curioso é que os desafios são diferentes neles. Então acaba ficando difícil aquela sensação de repetição, extremamente comum em jogos da Ubisoft, por exemplo. Quando você começa a achar o jogo um pouquinho repetitivo, pronto, o mapa muda e os desafios alteram. E quando falo em desafios, não são só as missões em si. Mas o level design deles é diferente, a disposição dos inimigos, relação de distância e estilo de combate. Isso tudo proporciona um ambiente inteiramente novo e táticas novas a cada mapa. Só jogando para entender bem. Você sente que está evoluindo e os desafios aumentando com o passar dos mapas. Mas de uma forma orgânica, natural, sem forçar a barra. Outra coisa que deve fazer as pessoas não gostar de Homefront, é jogar em níveis fáceis. Depois de ver vídeos, ficou claro para mim- até por conhecer como funciona a CryEngine e sua IA em relação a dificuldade-, que jogar abaixo do nível mais difícil seria um enorme desperdício. Então coloquei no nível máximo e fui curtir. O desafio é enorme, mas o jogo não te castiga além da conta. É o necessário para você ser mais cauteloso e mais tático. E é justamente isso que torna o jogo agradável o tempo todo. Você não se sente um rambo e sai por ai dando tiro a esmo e correndo feito doido. É preciso de inteligência para superar a IA, que te flanqueia e procura te deixar sem espaços o tempo todo. Certeza que quem relcama da IA, estava jogando em níveis mais fáceis. CryEngine e IA tem essa relação curiosa com a dificuldade. Uma outra parada que fiz, que é costume em jogos desse tipo, foi desabilitar ícones e mapas. Nossa, vira outro jogo. Você precisa acessar o celular para ver o mapa, precisa realmente se dedicar para achar alguns POIs e especialmente o que deve ser feito. Tudo isso agrega demais a um ambiente mais desafiador no jogo. Porque muitas vezes você precisa encontrar um lugar adequado pra isso. E nem sempre ele é realmente adequado como você imaginava haha. Então são duas coisas que recomendo pra jogar isso direito: desabilitar mapas, ícones e jogar no mais difícil. Não é frustrante e tanto desafio, quanto dificuldade, ficam na medida certa. Ah, os gráficos! CryEngine é de babar. Por mais que não seja um primor, até por ser mundo aberto, o jogo tem uns detalhes incríveis. Como a lanterna não funcionar bem em ambientes naturalmente iluminados. Isso é maravilhoso, não lembro de ter visto em outro jogo. A noite desse jogo é simplesmente arrasadora. Negócio de outro mundo. A troca de ambientes escuros e claros, clássico da Cryengine, também é muito legal e tudo isso proporciona uma jogabilidade bem diversificada também. Os gráficos agregam a jogabilidade nesse jogo. Incrível! Sim, tem bugs. Sim, as vezes os respawns da IA incomodam e atrapalham. Sim, a performance poderia ser melhor( rodando bem aqui, mas gráficos em médio e 90p de resolução pra pegar 60fps). Mas até agora nenhum momento dealbreaker. Os problemas acabam compensando pelo que o jogo traz de bom. Que é muita coisa. Uma pena mesmo ele ter sido lançado do jeito que foi. Gostaria que mais jogo se inspirassem nesse estilo. Especialmente em relação a balística, personalização das armas e uma IA com essas capacidades( lembra bastante a IA do FEAR, mas isso não é nada novo, já que CryEngine manda bem em IA). 
Análise Editada Rocket League apenas por diversão? Jogar competitivamente? Jogar só porque não tem outra coisa para jogar? Tanto faz, Rocket League se encaixa em tudo:) Lançado em 2015 Rocket League não foi o primeiro jogo de carros jogando futebol, isso mesmo, eu disse NÃO foi o primeiro. A empresa Psyonix já tinha seu primeiro jogo chamado Supersonic Acrobatic, que foi um pequeno fracassoRocket League é feito na Unreal Engine ou seja, não precisa se preocupar com má otimizações. Com graficos bem bonitos, nada next gen porém bem bonitos, o game é SUPER leve por ter um mapa bem pequeno e ser Desenvolvido em uma Engine muito boaSobre a Jogabilidade: A jogabilidade básica do game é bem simples, nada que te impeça de jogar, mas se aprofundando no mundo de Frestyle do game, a jogabilidade se torna um Boss de 30 metros perto de você, nada impossivel, mas bastante dificilMicrotransações(?): Rocket League possui muitas customizações, algumas desbloqueadas apenas por DLCs e outras apenas por cases, o jogo possui cases e chaves aquele velho esquema de caixas serem dropáveis e chaves apenas compráveis. Rocket League não possui um market steam muito menos um inventário steam, trades são feito apenas, uma das coisas que me deixam a dar um ponto negativo em Rocket league. Cenário Competitivo: Rocket League tem um cenário competitivo bem grande, porém fora do brasil, até hoje nunca vi algum campeonato de Rocket League Brasileiro, não acho que seja algo que irá acontecer algum dia mas, seria legal ver mais Brasileiros jogando no Competitivo de Rocket League. 
Um jogo sensacional! Eu não gosto muito de consoles mas esse jogo realmente me surprendeu! O jogo é muito bem construido e bem elaborado, na minha opinião fica com Assassin Cred e God of War! Apesar de ser um do console, esta muito mais bonito, bem programado e com otimização razoável! MINHA ANÁLISE É BASEADA NA PARTE DO SINGLE PLAYER, POIS NÃO TIVE A OPORTUNIDADE DE JOGAR O MULTIPLAYER POR NÃO HAVER PLAYERS SUFICIENTE! Gráficos> É o jogo com o gráfico mais lindo que já vi, dando um destaque para a textura de alta qualidade e. Todos os cenários são espetaculares que representam muito bem os cenários da antiga roma! Jogabilidade> Eu zerei na dificuldade média e não foi tão fácil quando imaginei. O jogo foi bem equilibrado em questões dos NPC e a mecânica de modificar status do personagem foi muito bem implementada. Os movimentos são perfeitos e a física é maravilhosa. Sistema de combate> As execuções e o combate são muito bem pensados e dependendo do movimento dos NPC e do lugar que se inicia uma execução há uma possibilidade diferente de execução, só acho que deveria ter uma consequencia para quando você errasse os combos, mas nada que atrapalhe o jogo em si. História> Foi muito bem elaborada, nem muito apelativa e nem monotona. Eu zerei em aproximadamente 6 horas explorando o mapa, é um tempo muito curto, mas também evita do jogo ser repetitivo e enjoativo. NOTA FINAL: Recomendadíssimo! 
O jogo é muito bom. A campanha tem boa trama, e algumas vezes te surprende. Os gráficos estão bem feitos( afinal, é COD), e a jogabilidade também não deixa a desejar. Gostei bastante também desse novo conceito de squad durante o jogo, onde cada um exerce uma funçao( distribuindo munição, granadas, kits médicos, reconhecimento, e sinalização terrestre para artilharia). Contudo, o jogo peca um pouco na inteligência artifical dos bots, bem como a transição entre uma cena e outra através de um NPC- você precisa ficar cercando o NPC pra achar o botão' para executar a ação. NO ENTANTO, aqueles como eu, que estavam esperando uma boa representação do lado SOVIÉTICO na guerra, ficarão desapontados. Não existe nenhuma menção aos russos durante toda a campanha. Certamente venderão isso futuramente como uma DLC, o que é deprimente. Afinal o COD- World at War balanceou as missões entre o lado americano na guerra do pacífico, e a marcha soviética até Berlim. O jogo é bom, foi muito caro, e no geral dou nota 7. Daria um 9 se tivessem missões, tanques, e ocasiões do teatro de guerra soviético. O Multiplayer por enquanto deixa a desejar, pois muitos modos de jogo dependem de um host, e afetam diretamente na sua conexão. Sempre fico entre latência laranja ou vermelha, o que compromete um pouco a experiência no Multiplayer. Os modos de jogo no multiplayer são legais, além de inteligentes, principalmente o modo', sem levar em consideração o multiplayer COD Nazi Zombies, que também é bem divertido, mas acabará ficando meio esquecido, certamente. 
História estáveis paralelas de golpes especiais de Almas Z de equipamentos para o personagem de raças de personalização de personagens( cabelo, olhos, nariz, boca etc) de Mestres de mapas de dificuldade( em missões paralelas) épicas épicos a Shenlong desbloqueáveis através de objetivos O jogo é simplesmente magnifico. Como todo mundo já sabe, nem se compara ao Dragon Bal Z: Budokai Tenkaichi 3, mas, cumpri o que promete. Dragon Bal Xenoverse tem o seu estilo próprio, te dá possibilidades inimagináveis( desde a criação do seu personagem, até como irá ocorrer o seu desempenho), você pode fazer praticamente o que quiser, pode criar um certo personagem e explorar suas habilidades corpo a corpo, ou então, suas habilidades Ki( caso queira mudar futuramente o estilo do seu personagem, basta fazer um desejo a Shenlong pedindo Uma segunda chance). A história principal é baseada em Dragon Bal Z, cujo objetivo é corrigir os conflitos causados por Mira, Towa e Demigra. Não tem o que pôr nem o que tirar da história do game, é simplesmente perfeita; você irá reviver batalhas épicas como as de Freza, Cel e Majin Boo. As missões paralelas, as batalhas Multiplayer(), os Torneios Mundiais, os Mestres, tudo isso e muito mais fazem parte do universo de DBX. Os golpes especiais são muitos, então, se você quer platinar o jogo, irá levar um bom tempo. Dragon Bal Xenoverse é simplesmente perfeito, sem mais, nem menos, o jogo cumpre o que promete, com gráficos lindos, uma jogabilidade adequada para o estilo de jogo, com variações de combos gigantescas. 
Bem, eu comprei este jogo quando ele iniciou sua versão de teste à uns dois anos e uns quebrados. No inicio, o jogo se arrastava com inumeros bugs, mal otimizado e com um único modo de jogo onde você podia jogar sozinho mas a qualquer momento alguém poderia entrar na sua partida e levar todo seu progresso na estória para estaca zero, porque, por algum motivo, a sala resetava quando um player entrava. Logo depois eu parei de jogar e voltei alguns meses depois e me deparei com bugs piores, quando a personagem andava. a camêra do jogo desfocava da personagem e praticamente ia pro chão, impossível de jogar e não tinha quaisquer configurações que concertasse sua sofrência. O jogo era totalmente injogável. Mas enfim, hoje mesmo eu voltei a jogar por causa de um amigo que tocou no assunto e logo me alegrei! O jogo está bonito. A textura não mudou muito, só deram uma reforçada e uma polida, mas está mais bonito e agradável. O jogo está com um gameplay fluído e até agora não houve bug algum, os movimentos dos personagens eram bem secos e sem graça e agora estão mais bonitos e elaborados. Como eu havia dito antes numa análise Como o jogo ainda está em desenvolvimento, da para esperar muitas coisas só de ver o conteúdo de( Que era a gameplay e o multiplayer com os amigos) E eu não estava errado. Antes: Jogo ruim, gameplay divertida que não salva, bugs e bugs, modo de jogo horrível, textura meh, ataques sem graça e camêra aterrorizante de ruim. Agora: Jogo bom, gameplay continua divertida e ainda continua o seu forte( Minha opnião), bugs? pode até ter, mas eu não vi nenhum até agora. Agora eles também conseguiram separar o modo de jogo pra Ofline e Online( NICE), Textura media mas ambiente bonito, ataques bem bonitinhos e a camêra tá Nice também! Bem, eu recomendaria o jogo antes só se você fosse jogar com seus amigos, mas hoje eu recomendo o jogo pelo conjunto inteiro, jogue sozinho ou com o pessoal. E curta essa aventura divertida que o jogo está oferecendo agora! Comprem sem medo, e joguem sem medo! 
Gosto da franquia Sniper Elite desde o 1, mas o 4 foi o primeiro que acho que realmente conseguiu oferecer a sensação de realmente estar numa guerra como um. Por ter mapas muito grandes( parecem mapas de mundo aberto dos bons) ele te oferece muita liberdade sobre como resolver as missões. E a jogabilidade ajuda muito nisso, sendo muito fluída e capaz de oferecer diferentes abordagens a cada situação( furtividade, modo Rambo, criar armadilhas, combate de longe, na faca e por ai vai). As missões são muito legais e os mapas te convencem de realmente estar na Itália. Eu conheço relativamente bem o país( sou italiano) e mesmo que o jogo não diga onde se passa cada missão é fácil reconhecer( aparentemente são todos lugares fictícios, mas inspirados em localidades reais). O jogo também tem regulagens de dificuldade que permitem que qualquer jogador aprecie. Você pode escolher, inclusive, dificuldade específica para os inimigos, auxílios e o realismo da balística. você pode jogar contra a IA mais difícil mas com balística simplificada e vice versa, além de poder contar ou não com auxílios visuais. Recomendo muito experimentar o jogo no modo mais difícil, mesmo que você eventualmente empaque. é um sentimento de realização no padrão de Dark Souls, pois a dificuldade é muito balanceada e a IA tem umas reações muito verossímeis( com dificuldade maior ela fica mais esperta do que apelona e vai parecer mais que você está encarando outros humanos, mesmo com as limitações que se espera de uma IA). O sistema de balística avançado tb é algo que merece ser experimentado. é algo bem realista( mesmo que não seja 10% ainda é um dos melhores já colocados em um jogo de tiro. se não o melhor) e recompensador, mesmo tendo uma curva de aprendizado maior que o padrão. O único defeito do jogo é o excesso de conteúdo via DLC. Ainda é um título muito completo contando só o que vem no pacote básico, mas poderiam ter adicionado algumas coisas que são pagas via DLC no jogo base. E o DLC de matar o Hitler é muito bom e vale o que custa. Pelo menos podemos dizer que boa parte desses DLCs valem o que custam, o que minimiza essa prática condenável. Enfim: Sniper Elite 4 é um jogo único. Não o encare como um jogo de tiro padrão e sim como um diferencial no mercado. PS: Não avaliei o modo online pois não gosto de multiplayer( a não ser em simulador de corrida. e mesmo neles não estou no clima). 
A aventura mais épica que já tive o prazer de jogar. e ler!( Depois das Cronicas de Arthur) Baseado em livros de fantasia polones dos anos 80( agora sabem porque quase todo jogo tem tradução polonesa, esses caras amam essas coisas!) o jogo tem sentido em cada morte, resgate, diálogo e ações. Tudo que fizer será usado contra você, parece até um casamento. Sendo possível uma dúzia de finais diferentes. A favor:- Empatia, o protagonista inspira afeição e é interessante tanto quanto( pásmem!) o Batman! Mas sem essa de eu não mato.- Um dos melhores sistemas de Belos cenários. As florestas por exemplo parecem vivas, quase consigo sentir o cheiro.- Enredo envolvente e rico, lhe dá até vontade de comprar os livros.- Temática adulta; Ninguém é bom ou mau, o mundo na verdade é uma massa cinzenta.- Cansado de heróis puritanos? Witcher então é um jogo pra você imergir num mundo cruel e violento. realista e humanizador.- São no mínimo 35 horas de boa diversão. Contras:- Há algumas sidequests sim, mas quando comprei o jogo imaginei Um caçador de monstros( como a franquia faz propaganda) realizando tocaias, emboscadas, armadilhas. Me frustrei, pois exceto o primeiro boss, voce não caça realmente uma Besta e degladia com a mesma numa batalha épica. Espero que no 3 tenha isso- como sugere o treiler.- Os criadores não foram generosos em oferecer um artifício de viagem rápida. Assim quando voce vai na area A, volta para a B pra descobrir o que exatamente fazer na area A, sim amigo. terá que voltar tudo de novo'.- Você começa apanhando muito, e depois da metade do jogo, todo mundo apanha pra você sem necessidade sequer de si esforçar.- Há alguns bugs, o jogo costuma fechar sem aviso, portanto é necessário salvar o jogo sempre.- Se você não jogou o Witcher 1 ficará perdido no sistema até terminar o primeiro capítulo, a despeito do tutorial. 
Enfrente o inferno da forma mais sanguinaria e divertida possivel! IntroduçãoDOOM, lançado em, desenvolvido pela Id softworks e publicado pela Bethesda Softworks, se trata de um FPS SHOOTER, sendo fiel a seus antecessores que consagraram a saga, a franquia retorno em 2016 com força total, de forma totalmente frenetica, divertida e claro, violenta! HistóriaBem, não sou de entrar em detalhes aqui como de costume, para evitar spoilers e tudo mas, então la vai uma sinopse extremamente resumida: Estamos em uma instalação laboratorial localizada em Marte, onde realizamos diversos estudos para o avanço da tecnologia, lá, cientistas descobrem a existencia dos demonios e do inferno, e uma pesquisadora chamada Olivia Pierce, acredita que os demonios podem prosperar em paz junto com a humanidade, trazendo beneficios, obviamente, isto não da certo, e após o portal do inferno ser aberto, a instalção é infestada de monstros, sendo você o unico sobrevivente, terá que simplesmente aniquilar tudo em seu caminho, para fechar o portal do inferno e deter Olivia! OBS: Este DOOM se trata de um Reboot da saga. Caracteristicas DOOM, é um jogo extremamente frenetico de ação total, são dezenas de inimigos diferentes, que variam desde humildes zumbis até mesmo demonios enormes, a arte, o design dos inimigos é simplesmente impecavel, são extremamente feios, e isto é otimo, alias, demonios tem que ser feios mesmo! O arsenal de armas é consideravelmente grande e diferenciado, temos armas de todos os tipos, pistolas, escopetas, metralhadora, arma de raio, RPG e até mesmo uma motosserra! AS finalizações no game é simplesmente algo viciante também, é brutalidade pura, e servem para um proposito também, ao finalizar um inimigo atordoado, ele irá largar Vida para lhe curar, porém, se o jogador utilizar a motosserra, os inimigos irão largar munições de todos os tipos, isto serve para reabastecer suas munições caso estejam acabando, claro que, a motosserra contém cargas limitadas, e irá precisar encontrar mais caso acabe, por isso, recomendo que use com sabedoria a motossera. O jogo se resume em: Corra, desvia, pule, atire. Você irá fazer isto o game inteiro, e isto é ruim? NÃOO, é OTIMO! A jogabilidade que DOOM contém é perfeita, agil e fluida, o jogo é sim repetitivo, mas LONGE de ser Enjoativo! O Jogo também tem o modo Arcade, que é simplesmente ficar eliminando hordas de inimigos para ter a maior pontuação possivel, é divertido, principalmente a ficar apostando com algum amigo xD. Modo multiplayer O modo Multijogador de DOOM é outro ponto positivo, existe diversos modos de jogo, como, capturar pontos, escoltar, etc. Voce pode personalizar o seu personagem, mudar a cor, brasão, sujeira, arranhão e etc, oque é bem legal de ficar brincando, assim voce nunca irá ver um personagem igual o outro. Existe as classes, as padrões são Emboscador que vem acompanhado de fuzil de primeira, Assalto com uma, e Sniper, que dispensa comentarios, mas, vocé tabém podera criar suas classes personalizadas, com suas armas preferidas. E existem as classes de demonios também, que variam de diversos tipo, desde os frageis imp, até o temivel Barão do Inferno! Vale a Pena? DOOM é um jogo que não é inovador ou renovador, mas, é extremamente divertido, vale cada centavo, se você já é amante dos antecessores, irá se apaixonar por este, caso nunca tenha tido contato com a franquia antes, este jogo é perfeito para você começar! 
Destruição, injustiça, indignação, morte, furto, pobreza, inumanidade e desordem. Estas são algumas das devastadoras consequências da corrupção( ou de uma distopia), que são constantemente explicitadas em cada capítulo de City of Chains. O enredo deste jogo é, com certeza, um dos melhores já escritos por um desenvolvedor único. Está cheio de reviravoltas, climaxes, bons personagens, etc. E, por isso, vou fazer a minha própria sinopse, mesmo sabendo que já há uma logo acima das análises feita pelo próprio Mathew. O jogo se passa num mundo quase que apocalíptico dominado por máquinas hostis e líderes depravados. Como é possível imaginar, o cenário presente é de destruição, guerra, desespero, medo e uma constante falta de esperança. Toda esta miséria é causada pelo Estado, que não soube liderar a sua cidade, ao inevitável caos. Entretanto, Holt, o protagonista, é um engenheiro especializado em tecnologia robótica e em inteligência artifical e exerce( ou quer exercer) um papel de herói nesta história. O engenheiro cria uma máquina extremamente inteligente com o nome de Cai, e, com esta, pretende restabelecer a ordem e a justiça em sua cidade de uma vez por todas. Caso Cai conseguisse ser anexado ao centro de comunicações, adquiriria poder total sobre toda a cidade, podendo, assim, substituir o governo imperfeito dos humanos. É uma decisão ousada e arriscada, mas Holt não muda de ideia e leva o seu plano consigo e com os seus apoiantes até ao fim, ou até à morte se necessário. City of Chains não é como qualquer outro jogo feito às pressas no RPG Maker. É um jogo de escolhas em que você determina o destino das pessoas, o destino do mundo ao seu redor e o seu próprio destino( ou o de Holt). De qualquer maneira, mesmo se fôssemos olhar para o jogo como se assim o fosse, ainda seria um ótimo jogo. Possui tudo aquilo que bons RPGs normalmente ostentam: diversos itens e armas, sistema de aprimoramento de habilidades, batalhas balanceadas( até dado ponto), várias missões secundárias e personagens cativantes, além de inúmeras conquistas justas e divertidas de serem alcançadas. Pontos incrível. Sistema de escolhas muito bem trabalhado. Balanceado, porém, como eu disse, até certo ponto.( ver pontos negativos) Várias conquistas relativamente fáceis, porém interessantes de serem feitas. Trilha sonora. Sinceramente, esta é entre razoável e boa, mas, pelo menos, está com certeza mais para boa do que para ruim. Pontos Direção de arte praticamente inexistente. Toda a arte do jogo é feita com o seu motor gráfico, que, por sua vez, não é muito abrangente. Balanceamento problemático após um determinado ponto do jogo. O jogo começa muito difícil, e, mais para a frente, praticamente impossível de se perder, não importando a dificuldade em que você esteja a jogar. Dito isto de outra maneira, você evolui e os inimigos também, só não evoluem o suficiente, ficando muito frágeis comparados com a sua equipe. Como por exemplo para isto, o boss final do jogo, que era suposto ser a batalha mais épica de toda a jornada, é um confronto como qualquer outro que acaba em três minutos no máximo após você ter dizimado sem dificuldade alguma aqueles inúteis dos ajudantes do Boss Que Diz Que Vai Matar Todo Mundo Mas Que Cai No Chão E Se Esperneia Após Levar Um Dardo No Pé. Nota Final7/ 10 
Excelente, assim como o jogo anterior. Deus Ex: Mankind Divided é a continuação direta de Human Revolution. Mais uma vez, controlamos o agente Adam Jensen, que agora faz parte da Task Force 29, em Praga. O jogo se passa 2 anos após o Incidente dos Aprimorados, visto no jogo anterior. Agora, os aprimorados são vistos com preconceito pela sociedade, sugindo assim uma versão High Tech do Aparthaid visto na década de 90 na África do Sul, o que torna o ambiente do jogo muito mais próximo da nossa realidade e totalmente plausível, o que é fantástico. Com isso, surge um novo grupo extremista, desta vez com ideais voltados para os direitos dos aprimorados, e a partir daí, surge uma nova conspiração mundial. O jogo é uma evolução do jogo anterior. Tudo o que deu certo em Human Revolution está de volta nesse jogo, porém, aprimoradas( com o perdão do trocadilho). Os aprimoramentos do último jogo voltaram, mas agora ganhamos novas habilidades. O sistema de cobertura voltou com mais recursos. Os gráficos estão muito, mas muito superiores. E estão muito bons. Não sei se foi impressão minha, mas achei o jogo levemente mais difícil que Human Revolution, o que é bom. Você tem ainda mais possibilidades de terminar uma missão, embora quase sempre a do combate pareça bem mais óbvia. Esses mesmos combates também parecem mais difíceis, dando um desafio ainda maior do que o do jogo anterior. A história, um dos pontos mais fortes de Deus Ex, está tão boa quanto a de Human Revolution. Porém, ela parece em uma escala menor, quase que totalmente restringido a cidade de Praga, embora a ameaça ainda seja global. Ela também parece mais curta e menos épica, e isso é um defeito. O jogo parece ter um tempo de duração um pouco maior, mas não por conta da história principal, e sim por conta das, o que ajuda a diminuir o impacto do enredo do jogo. O jogo roda bem em máquinas mais antigas( como a minha), mas não está bem otimizado. Tirando a queda de frames esperada em uma máquina como a minha, o jogo tem vários bugs e dá crash constantemente, principalmente na hora do save, e fica pior na hora do save automático- diversas vezes o jogo fechou sozinho justamente nessas horas. Mas ainda sim, não compromete totalmente a experiência do jogo, que é excelente. Recomendo bastante esse jogo, e apesar de alguns defeitos, ele parece ainda melhor que o Human Revolution.. 
Dying Light é um FPS com elementos de RPG mundo aberto de parkour e sobrevivencia. No jogo você é Kyle Crane, um agente treinado da GRE enviado a cidade de Harran em busca de um arquivo secreto que poderia salvar o mundo todo do virus zumbi. O jogo possui uma história principal e varias side quests( menos de 50 mas mais de 40, não sei exatamente quantas são), ele possui 2 cenários de mundo aberto para você explorar: as Favelas e a Cidade Velha.( existem outro cenarios no jogo para explorar mas ele são mais para missões especificas) No jogo você vai evoluindo de niveis com força e agilidade com pontos de habilidades que serão distribuidos em uma arvore de habilidades, na qual as habilidades podem lhe dar algo como novos movimentos de ataque e movimentação e mais força bruta. O jogo possui sistema de multilayer coop para caso você queira jogar com amigos. Caso tenha interesse na DLC The Folowing: você terá um novo cenário para explorar: A Zona Rural. adicionado uma nova arma: A besta. modificação para armas: Congelamento. poderá usar um novo veículo: o Bugy, na qual você tbm pode custumizar ele. Side Quests e uma Nova história principal mt interessante. foram adicionadas graças ao Bugy. E algumas outras coisas tbm foram adicionadas mas já citei as mais importantes 
Esse é um jogo, que todo mundo( que não ligue pra violência gratuita) deveria jogar. A história, por mais que confusa, vale a pena. O gameplay é simplesmente frenético, um mero erro pode te fazer voltar todo o andar por vacilar no último inimigo, então paciência é necessária. Ou sangue nos olhos. De preferência a primeira. A trilha sonora, encaixa totalmente com a época onde o jogo se passa, as músicas são perfeitas, com destaque pra Miami Disco, onde uma batida frenética consegue ser triste no fundo. E isso tocando enquanto você massacra mafiosos em uma boate. Quanto à violência, espero que não ligue MESMO. Jogos e mais jogos e filmes e mais filmes violentos banalizaram de certa forma minha visão quanto a na ficção. E mesmo assim, em alguns pontos, no final das fases, ao voltar e ver toda aquela carnificina, bateu aquela insulto bad de saber que eu fiz aquilo, porque uma ligação me disse pra. Além da agonia infinita que o ground kil da furadeira( Carl mask) me causava. Enfim, se puder, compre. Em sale, pague ful price, que seja. Compre pela soundtrack fodaOu pela história confusa mas interessanteOu pelo seu significado subjetivo, ou pelo original, que clarifica acontecimentos de HM2Ou pelo gameplay frenétivo e altamente divertido. Ou pelo conjunto da obra. Mas de desligar a empatia antes de jogar. Excelente jogo, 
Black Flag, jogo muito bom, porem tem seus defeitos. vamos começar pelos defeitos, ai eu digo as qualidadesJogo mal optimizado, tem bugs constantes, problemas na hora de iniciar o jogo, sons da fala dos personagens bugados e o ultimo bug que me ocorreu HOJE, a tela do jogo congela, mas, se eu virar a camera, o mini mapa roda junto, eu não cheguei a terminar o jogo por conta DESSES bugs, eu estava com 40 horas de jogo, na sequencia 8 ou 7 e pelo que joguei, posso afirmar que a historia é fraca em relação aos anteriores, agora, vamos aos pontos positivos. Black Flag, jogo de Assassino ou Pirata? Pirata! sim, isso mesmo, pirata. poxa, mas porque isso Spinel? simples, você se sente igual um pirata, você passa a maior parte do tempo no navio, pouquissimas vezes senti aquele sentimento dos jogos passados neste, bom, o jogo tem um visual bonito, tanto em mar aberto quanto em cidades, ilhas, florestas, o jogo possui animais para caçar e aprimorar seu equipamento, é possivel tambem aprimorar o navio, existem tambem muitas atividades secundarias, como por exemplo, saquear navios, saquear armazens, contratos navais onde você deve escoltar um navio, ou atacar um, contratos assassinos que já são conhecidos na saga, caçada templaria onde você vai atras de 5 chaves templarias para liberar uma armadura, tesouros espelhados ao longo do mapa, você encontra garrafas com uma mensagem, mapas de baus enterrados em locais especificos, navios lendarios, animais raros( exemplo: Jaguar de pele branca) o jogo oferece muitas horas de diversão, não é atoa que já estou com 40 horas de jogo em tão pouco tempo. Agora, se eu recomendo ou não. Bom, se for comprar, esteja ciente dos bugs e problemas que vai enfrentar, eu mesmo fui atras de soluções e não encontrei, agora, se você pensa que é relevante os bugs que citei acima, cara, vai fundo que Black Flag é um insulto jogo, não sei se a versão de consoles é bugada desse jeito, mas meu jogo estava bem bugado, mas mesmo assim, me diverti 
Um RPG incrível, divertido e grande. Borderlands é um FPS com elementos RPG desenvolvido pela GearBox, Borderlands 1 pode ser resumido em algumas palavras: Matar, upar, farma, rock e diversão. Porque dessas palavras? É simples você sempre vai estar matando alguem no jogo desde cachorros que dividem sua boca a bixos de outras dimenssões, o level up é presente no jogo e sim tem skils tre, o que é ótimo pois adiciona bastante ao game, no jogo é capaz que você vá farma algum item pois é necessário em certas situações, a trilha sonora é espetacular rock na veia rapaz, e a diversão vai estar presente dentro do seu estilo de jogo. Enredo: Para começar se você gosta de histórias muito detalhadas reviravoltas, olha meu amigo, esse jogo não é para você. A história é quase nula nesse borderlands se você procura história da um pulinho no dois talvez você goste. Ué mas é só isso nada a acrescentar sobre história? Infelizmente sim não tem praticamente nada então vou dar um resumo. Você é um vault hunter, se for para traduzir Bounty hunter, praticamente a mesma coisa, então você esta atrás da vault, um portal para outra dimensão então você vai procurar. É só isso mesmo. Elementos RPG: Quais são os elementos RPG do jogo? Level, classes, skil tre e Skils. São quatro classes para escolher, soldier, hunter, siren e beserk. Todas quatro possuem skils especificas, que são liberadas a parti do level cinco: Soldier( torreta), Hunter( BloodWing águia que causa dano a um inimigo), Siren( fica invisivel e ganha velocidade de movimento, após a invisibilidade cria uma explosão) Beserk( entra em estado de fúria e começa atacar com os punhos e regenerar sua vida por segundo). Classes: SOLDIER: É equilibrado ótimo para inciantes, bom em tudo excelente em nada, ele não é forte nem fraco, mas é ótimo para sobreviver em campo de batalha pois sua habilidade especial é soltar uma torreta que te ajuda em combate. HUNTER: Ótimo com snipers e revolvers, suas skils tres são focadas nisso então nem tenta escapar, ótimo em causar dano, e pode ser um bom suporte para equipe. SIREN: Ótima com armas elementais, pode ser usada como médica ou DPS. BESERK: Se estiver jogando em equipe você vai ser o tank vai pular em todo mundo e arrebentar com todos. Mas onde que o jogo brilha? Se você tiver amigos para jogar, se prepare para horas e horais de ação e porrada intensa, diversão na certa. Agora se jogar sozinho tem 5% de chance de você não gostar, mas se for um fanático desgraçado como eu por video game e RPG, para um FPS RPG espetacular como esse. Prós: Cons: Friends= Fun Pode ser enjoativoAção nas veias Meio travado Tiro para tudo quanto é lado Confuso sem muito guiaElementos de ou nãoPandora ou nãoMinha nota: Simplesmente espetacular By- Fasba 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Jogo desenhado, bem bacana() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra( x) Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu( x) Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?() Não, um Pubg da vida( x) tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( x) Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( x) Windows 98 sem placa de video() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 2080TI() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
Confesso que sempre tive um baita preconceito com Metal Gear Rising: Revengeance. Sempre fui muito fã da franquia e considero todas as versões que joguei verdadeiras obras de arte, mas Rising parecia diferente, e não era só pela jogabilidade. Não consigo explicar ao certo, mas o game me cheirava a um hack não slash genérico nas sombras do nome de uma franquia de sucesso que viera à vida só para arrecadar uma graninha em cima dos fãs mais fervorosos, basicamente. Mero engano. O jogo saiu, os reviews surgiram e pra minha surpresa o jogo foi elogiado por muita gente. Enfim, o adquiri na última sumersale, joguei até o fim e fiquei surpreso com a qualidade do jogo, divertido e desafiante na medida certa. Graficamente, é um jogo ok. Nada de espetacular aqui, muito pelo contrário, aliás. Apesar de mais bonito que as versões dos consoles, as texturas ainda são de baixíssima qualidade. Isso não chega a ser um grande problema, já que o jogo é bem e conta com bons efeitos de iluminação, o que acaba mascarando as tais texturas pobres. Ainda assim, um tanto decepcionante, visto que um capricho a mais aliado aos hardwares modernos poderiam fazer deste um jogo bem mais bonito. No fim das contas, esse delize pode ser completamente perdoado, afinal esse é o primeiro jogo desenvolvido pela Platinum Games, desenvolvedora japonesa bem conhecida nos consoles( Bayoneta, Vanquish, The Wonder 101 e por aí vai), que é portado pros PCs. Tirando esse problema das texturas e uma certa limitação na escolhas das resoluções( pelo que vi, apenas resoluções são listadas. Tive que usar uma solução feita por terceiros pra jogar em 140x90, que é, em fulscren, por exemplo), o port foi muito bem feito. Não encontrei nenhum problema de performance mesmo jogando num hardware de 207, conseguindo 60 FPS constantes com gráficos no médio. Além disso, apesar de ter jogado o jogo inteiro com um gamepad e não poder dar certeza sobre isso, o jogo parece estar bem jogável com, podendo ser um pouco dificultado apenas no. bem, numa certa parte perto do final( sem spoilers por aqui, haha). O jogo é um spinof da série Metal Gear e se passa quatro anos após o fim de Metal Gear Solid 4. Assumimos o papél de Raiden, que luta contra uma organização militar privada entitulada Desperado Enterprises, que por sua vez é composta, basicamente, por soldados ciborgues. A história é bem simples e muito menos complicada que os jogos principais da franquia. O ponto forte fica realmente pra jogabilidade. Como disse antes, o jogo é um hack não slash e não tem foco na ação furtiva como os outros da série, mas sim na ação frenética que muitas vezes conta com sequências cinematográficas absurdas, lembrando bastante a série Devil May Cry. O principal diferencial na jogabilidade fica por conta do Blade Mode. Quando ativado, o tempo fica mais lento e podemos literalmente fatiar o inimigo em quantas partes quisermos. Além disso, o jogo não conta exatamente com um sistema de esquiva, obrigando o jogador a se proteger usando a própria espada para bloquear o ataque inimigo, técnica conhecida como parry. É importantíssimo entender como essa técnica funciona o quanto antes, já que assim é possível não só se proteger, mas também contra atacar de maneira eficiente, facilitando e muito as difíceis batalhas presentes no jogo. Ah, e a dificuldade. aqui deixo uma dica importante: Se realmente quiser aproveitar o jogo ao máximo, comece direto no modo mais difícil. Easy e Medium nesse jogo são uma decepção sem tamanho, pelo menos pra quem gosta de um bom desafio. Jogar na difículdade mais alta deixa o jogo mais duradouro( já que o mesmo não é lá muito longo) e também faz com que as batalhas contra os bosses fiquem muito mais interessantes. Essas, por sua vez, são simplesmente épicas, assim como todos os outros jogos da franquia. Estranhamente, até os QTEs que tanto me irritam em qualquer tipo de jogo, pareceram mais toleráveis nesse, talvez por acontecerem sempre em momentos de certa forma previsíveis e virem acompanhados de cenas de ação muito bem feitas. Tudo isso, somado a uma trilha sonora composta por músicas de heavy metal que se ajustam conforme a situação enfrentada pelo jogador fazem de Metal Gear Rising: Revengeance um dos melhores jogos que tive o prazer de jogar nos últimos tempos e, sem sombra de dúvidas, o melhor hack não slash atualmente disponível pra nossa plataforma. Pra resumir: suprendentemente bem feito; frenética e muito divertida; desafio nos níveis mais altos; ÉPICOS;, SON! de qualidade muito baixa; reage de maneira estranha, atrapalhando a jogabilidade em certas situações; um tanto quanto curto; 8.. It s ok.. btw alguém me empresta um PS3 ai, preciso jogar o MGS4. 
Nao importa se voce começou no segundo game voce tem que jogar esse! Que jogo incrivel, pega em qualquer pc, o grafico é legal, COMPRE AS DLCs PRQ o jogo fica muito mais completo e repleto de coisas pra fazer depois que termina o modo historia, não tenho reclamaçoes é um dos melhores do genero. AGORA falando um pouco dele é mundo aberto e ele tem um sistema novo de SOBREVIVENCIA quando voce esta por ai na rua matando zoobies ou procurando coisas a medida que voce corre baseado no peso da sua mochila voce cança, e esse cançasso torna você inutil depois de um dia no jogo ai voce precisa trocar de personagem o que é bem legal porque ai você não joga so com 1 e mais legal ainda, aqui MORREU morreu, não tem essa de segunda chance, se voce morrer com um persoangem, ele já era, voce tem que jogar com outro, as vezes voce tera que tomar decisoes de expulsar alguem do seu grupo ou mata lo se preciso, pra upar base tem que pegar recursos por ai, mas se você limpar uma casa já era não vai ter mais nada la e tem que fazer tudo bem quetinho se fizer muito barulho vem hordas atras de voce. é um jogo bem FIEL sangrento a história é aquela de sempre, voce começa no meio do apocalipse sem saber o que esta acontecendo, e vao atras d refugio e respostas, ate achar um abrigo e depois conseguir sair da cidade, é claro que no meio de tudo isso tem varias missoes da historia que deixam o jogo muito bacana! 
Bem primeiramente queria lhes dizer que esse é o melhor jogo de estratégia em tempo real que já joguei. Segundamente K eu devo ter mais de 20 hrs verdadeiras no CK2, pois eu jogava a versão da minha mídia física, e decedi comprar a versão steam. Preparessem, peguem uma pipoca, se acomodem e prestem atenção por que essa analise será longa( e se tiver erros de português avissem, pois estarei com preguiça de revisar esse enorme texto). Bom, Crusader Kings I( para os mais intímos CK2) é um jogo de Grand Estratégia em tempo real( GRTS) desenvolvido pela grande Paradox Development Studios, e distribuído pela mesma. O jogo consegue ser magnífico. E forçado ao mesmo tempo, ele lhe trás um grande ar de realidade, mas ele força tanto em alguns momentos que você acaba se estressando. Vou dar exemplos: Você é um Duque, e consegue um claim do Papa contra o seu Rei, você tem os apoios dos outros Duques por que o Rei está aumentando a autoridade da coroa, consegue depor o Rei e ser coroado o novo líder do reino. Até aí tudo indo ótimo legal, ganhando dinheiro, felizão e BAM. Começa a aparecer facções para todos os lados, e seu limite de vassálos é pouco para o quanto você tem, seu Rei fica depressivo, sua mulher morre, seus feudos serão divídos para seu 3 filhos, e seu vassalo invejoso está conspirando contra você. Não tem como você guiar o Reino tranquilamente, isso que trás o desafio no jogo, mas chega uma hora que cansa, ele começa a forçar demais, e como sabemos muitos reinados de alguns reis eram tranquilos, para o jogo não você sempre tem que se. Por isso recomendo alguns mods que mudam a realidade do game, como o e outros. Bem, você só consegue conquistas no jogo se jogar no modo Ironman, onde o jogo salva pra você automaticamente em apenas um arquivo( o que pode acontecer de corromper sua save onde você restaurou o Império Romano). Mas o Ironman não essa coisa que todo mundo fala mal, pelo contrário, eu até gostei, e meu melhor save está no modo Ironman. Esse jogo tem tanto Realismo que daria pra fazer um livro da minha melhor save, e quem sabe um filme. Eu comecei com o pequeno ducado de Toulose no bookmark do Stamford Bridge e fiquei tranquilo lá, prometi a mim mesmo que seria um bom vassalo e não iria me rebelar contra o Rei Philip, rs 2 anos depois o Rei era o Wiliam The Conqueror, que tinha ganhado o Reino em uma rebeldia minha e do duque de poitiers k. Mas prometi suma lealdade ao Rei Wiliam, e cumpri, mas quando ele morreu, e seu filho tomou posse, para arrumar minha amizade com o duque de flanders, eu me aliei a sua facção de Idependencia, achando que ele não ia clamar, mas ai ele clamou e o Rei nem retrucou apenas aceitou<- Minha reação, neste momento o Imperador do HRE declarou guerra na França( do rei que eu declarei independencia) e conquistou a Aquitânia, nesse momento eu sabia que teria de jurar lealdade ao HRE, senão eu seria a próxima vítima. Foi o que eu fiz, virei duque do HRE, Wilhelm IV Kind' de Toulouse, que morreu de morte natural, logo depois veio seu filho Wilhelm V que virou chanceler do Imperador Heirich, e depois descobriu que sua mãe tinha um claim na frança, pois o Rei era uma criança, aproveitei a chance e declarei guerra, e chamei o filho do Imperador, o Teodorich, e ele veio me ajudar, e no meio da guerra seu pai o imperador morreu, e ele veio ao trono, e me ajudou a ganhar a guerra, sendo assim minha mãe virou rainha da frança e eu seu herdeiro. A velha demorou até os 75 anos para morrer, ai eu virei o Rei da França em 105( Bookmark começa em 1068) e tinha uma aliança com o HRE( apesar deles terem territórios da Aquitânia eu mantive a promessa( porque eles tinham mais exércitos cerca de 37 mil e eu 25 mil) e não declarei guerras neles, e eu tinha uma boa relação com o Imperador, tinha casado minha filha com o filho dele o Poppo, o maior erro meu no jogo, pouco depois que o Rei Guilhèm I( Wilhelm V, que se convertou para o Frânces Guilhèm, e o I porquê o Wiliam the conqueror tinha sido o primeiro Guilhèm, mas em inglês que é Wiliam) morreu e seu filho Guilhèm I veio ao trono, e seu pai tinha ganhado como herança o Reino da Sicilia, que veio com 20 mil exércitos especiais( de algum evento que eu não sei) somando todos os exércitos da frança dava uns 37 mil, mas como tinhamos uma boa relação com o Imperador não declarei guerra e mantive a aliança e fui leal, mas quando Poppo, filho do Imperador veio ao trono, ele nos declarou guerra, mesmo sendo casado com minha Irmã, eu fiquei com muita raiva desse fdp, me defendi e acabei com cerca de 70% de seu exército, mas quando ia contra atacar, o ducado que ele queria conquistar pela guerra ficou independente porquê o duque era herdeiro do Reino de León, ai a guerra acabou. Mas eu queria me vingar, mas não tinha um jeito de depor o Poppo, a não ser que pedisse ao papa uma invasão ao HRE( o papa era vassalo de poppo) e o papa aceitou, me deu a chance de invadir o HRE e depor o Poppo, Reuni uns 30 mil soldados( metade mercenários) e tirei poppo do poder, mas para minha surpresa eu virei o novo imperador( links das imagens abaixo) o que deixou meu poder sobre a Europa tremenda! Isso só foi uma das coisas que podem acontecer no CK2, pra vocês verem o realismo, poderia até virar um filme isso aí xDPrós do jogo: RealismoDiplomaciaMecânica de DinastiasRealidade HistóricaFoda pra carambaCombate realista até certo ponto( cercos e certas batalhas) Contra: Alguns combates mentirososForça amizadeRealismo vira irealismo em certos pontosFacções mal administradaMuitas dlc desnecessáriasNota() Screnshots: URL 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos( x) Adolescentes( x) Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3( x) Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar( x) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra( x) Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo( x) Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?() Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando( x) História muito boa() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar( x) Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar( NO MÍNIMO)() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video() Um PC meh, com um I3 e Intel Graphics() Um PC decente, com uma gt 1030( x) Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
Pessoal, sabe aquele joguinho que passa na sua lista da loja e você nunca para para vê se presta? Bem Guardians of Orion foi isso para mim, na sumer saler ele estava em promoção e por falta de algo melhor e barato para comprar acabei pegando o bundle por R$, e vou logo dizendo, fiquei admirado com esse joguinho. Existe só um ponto para melhorar e vou dizer abaixo. Bem, os aspectos do jogo são esses na minha opinião:* Jogabilidade: Muito show essa parte, você possui 3 tipos de visualização, FPS, 3ª pessoa e aquela câmera de cima que lembra Age of Empires. O personagem é um pouco duro, não dá para fazer Stelf com perfeição, a física dos tiros são realísticas. Nota Gráficos: A ambientação do jogo é bem elaborada, com mapas bem detalhados, cores vibrantes. Os personagens são bem feitos, as vezes você observa um pouco de quadrado neles, mas bem finalizados. As armas são muitoo show, a animação delas perfeitas, fogo do tiro e explosões são muito bacanas. O céu é um ponto fraco, aquela sensação de FOTO no teto, mas como estamos procurando os Dinos não chega a ser uma falha grave. Nota Lógica do jogo: É um RPG Survival, com aspectos futurísticos, ao iniciar o jogo você pode ir Online ou Solo, você precisa sempre fazer uma missão do tipo vá falar com fulano, depois pegue tal coisa. e por fim, as salas de jogo online. Você pode escolher varias Classes para jogas, tipo Assault, Support, Bomber( um cara com canhão) e outros 4 tipos bem variados. Nota Público: Ai vem uma coisinha não muito boa, a falta de público é um quesito chatinho, são poucas salas, e poucas pessoas jogando, mas sempre conseguimos entrar em uma seção. Só tem gringos, na verdade acho que não tem muitos BR lá não, mas da para interagir legal com todos. Não vi hack até o momento. ESSE É O PONTO PARA MELHORAR. Nota Os Dinos: Gente aqui fica legal, o jogo fez vários dinos diferentes com detalhes bem legais, eles andam um pouco durão no jogo, são bem resistentes porém HS neles da maior dano. Nota 8Por fim, acho que vale bem a pena devido ao valor do jogo, nesta diversão! 
Antes de mais nada eu concordo que no quesito Terror e Survival o RE morreu aqui mas eu gosto demais desse jogo eu não sei bem o motivo mas é um caso de amor especial. bom vamos láPositivos:- Boa jogabilidade( no meu ver a jogabilidade é melhor que do 4 e do 6, os movimentos sao bons mas nada exagerado você tem boa variedadade de golpes e alguns para finalizar instanteneo, as armas respondem bem porem tem aquela coisa dela não parar queta como na maioria dos RE)- Cutscanes( eu acho elas bem trabalhas em grande maioria sao boas e bem feitas) Negativo:- Inteligencia Artificial do Parceiro( ela é bem ruim eu imagino que fizeram isso para dificultar o jogo, mas no profissional o seu parceiro vai ficar literalmente te olhando morrer e não vai fazer nada, mesmo que esteja do teu lado)- Inteligencia Artificial dos Inimigos( aqui é outro ponto ruim, pelo motivo de que fica muito facil matar os inimigos ou desviar deles)- Ambientação( acho que de todos os RE esse é que tem a pior, são poucos os locais que se salvam)- A Historia( a historia desse jogo tinha tudo para ser excelente mas ela foi bem mal feita e o final é horrivel) OBS: assim que possivel eu complemento mais coisasOBS2: Apesar de ter muitos pontos negativos eu realmente gosto do jogo eu me diverti muito jogando ele em 209 e hoje ainda me divirto 
Jogo muito bom, paguei R$ por ele na promoção, foi quase de graça. Vale muito a pena pelo preço. Muito divertido, com boa dinâmica de jogo, jogabilidade perfeita( jogo com o manche analógico) e gráficos razoáveis para o gênero( mesmo que pudessem ser um pouco melhores). Conforme se ganha pontos o player pode equipar a nave, jogando com opções de tiro frontal ou lateral, o botão RT, além de bombas. Estilo jogos de arcade dos anos 80. O pior problema é que é muito difícil, extremamente difícil a ponto do jogo ficar bastante irritante. Coloquei no easy mode e mesmo assim não tem nada de fácil, isso enfurece o jogador, zilhões de coisas na tela, às vezes até pauso o jogo só para não dar tontura. Toda hora há uma chuva de balas, é muita informação na tela. O easy parece o very hard de um jogo comum, dificuldade totalmente desbalanceada, parece até aqueles jogos impossíveis de se zerar do Nintendinho e Master System. É triste ver um jogo tão legal ser sabotado por essa falha boba gerada pelos desenvolvedores. Mesmo assim consegui chegar na fase 18, com muito esforço, porém estou empacado nessa fase, espero que consiga progredir no futuro. Sobre outro detalhe menos importante, a história do jogo é meio chata, muito blá blá blá, nem dá vontade de ler. Não tem a magia do storyline de clássicos como Starfox por exemplo. Entretanto, em um jogo de nave, convenhamos que o storyline não é tão importante assim. As qualidades do jogo superam os defeitos e o seu excesso de dificuldade, ainda mais pelo preço que paguei, afinal, 48 centavos é mixaria, mais barato que um saquinho de amendoim. Super recomendado pelo baixíssimo preço, mesmo tendo uma dificuldade em nível impossível. 
Analise Terraria baseado na versão 1. 3. 5. 3Análise curta: Ótimo jogo e um pouco desafiador depedendo da sua preparação, multiplayer pode dar uma maior aventura ou um rush. Análise e dicas gerais: Terraria é um jogo sandbox 2D com maior foco em batalha e equipamentos do que construções se comparado com minecraft, o jogo te propõe uma aventura que te imerge pela liberdade de escolhas mesmo que você siga uma meta. Porém você deve tomar cuidado com seguintes. Por mais que alguém possa ser hardcore, não é recomendado entrar diretamente no perito sem experiência no jogo, senão você irá morrer para qualquer monstro fácil, mas uma vez que você acostuma, não vai querer jogar terraria sem estar no modo expert. 2. Multiplayer é um pouco complicado neste jogo, para convidar alguém, é necessário ter amigos e talvez entrar em um grupo steam terraria para você encontrar alguém que possa jogar com você, não tem um sistema público para literalmente entrar qualquer um, existem outras formas de criar server multiplayer mas não cheguei a testar. 3. Faça backup do seus mapas e talvez os seus personagems manualmente em uma pasta sua, o jogo automaticamente faz, porém é possivel de alguém explodir sua casa ou o arquivo ficar corrupto, é importante para todas a situações de risco para o, não tenha preguiça já que os mapas não são pesados. 4. Cuidado com amigos, não só pelo o que foi falado aqui encima, mas também por trapaças e zueras que podem arruinar a sua jogatina e do seu grupo, quando você planeja fazer uma jogatina com alguém, faça de uma forma reservada, sendo apenas aqueles que você confia para que não aconteça bagunça. 5. Wiki é a sua bíblia, sempre estude o jogo para aproveitar a utilidades dos items, não precisa viver só com uma arma sendo que você pode aproveitar dos efeitos das outras, como capacidade de atravessar monstros ou diminiuir armadura, afinal este jogo tem um sistema de rpg, aproveite. 6. Classes não são necessárias, mas deixa mais fácil para dividir items e ter o seu objetivo de forma mais simples do que pegar todos os items sendo que não vai usar nem metade. De lado ruim, o jogo tem meio que um problema com balanceamento de dificuldade por conta do sistema de eventos, as vezes você está pedindo para que apareça logo uma blood moon ou algo do tipo, mas quando você vai para uma outra jogatina que vem uma solar eclipse quando você nem tem os items para confrontar os montros ainda, isso quer dizer que suas experiência comparado com outras jogatinas serão diferentes além do mapa e por uma boa parte depende da sorte mesmo, então se você quer comprar este jogo, eu lhe digo que vale a pena mas tem que planejar sua jornada, não é um jogo para impacientes que fica bravo com 1 ou 2 mortes. Bem, com tudo isso dito, tenham um bom jogo 
LEGO Lord of the Rings é um jogo casual e muito divertido, indicado para crianças de todas as idades. Conta a história da trilogia do Senhor dos Anéis de uma forma divertida e sucinta, então se até hoje por algum motivo muito estranho, você ainda não assistiu o filme, mas tem uma curiosidade de conhecer a história LEGO Lord of the Rings é uma boa pedida. DIFICULDADEO jogo é bem casual, você não vai encontrar puzles ou áreas com muita dificuldade para finalizar, mas por outro lado para aqueles que desejam fazer 10% do jogo, ele se torna um pouco mais desafiador, pois vai requerer um pouco mais de habilidade nos desafios, mas o jogo não se torna chato e repetitivo nessa jornada dos 10%. SOMA trilha sonora é razoável não é marcante, só cabe ao jogo, mas depois de você liberar os blocos vermelhos existe um específico que se você ligar, vai deixar a trilha em 8 bits, e essa é bem divertida, também gosto muito da batida do Disco Phial Mithril, quem conhece as falas marcantes do filme vai amar esse Disco. JOGABILIDADEJoguei com o controle do XBOX 360, e foi muito gostoso de jogar sem dificuldades ou qualquer tipo de malabarismo, quanto a jogar no teclado não acredito que se tenha alguma dificuldade. Durante o jogo você vai liberar diversos personagens, cada um com uma habilidade específica para concluir um determinado tipo de puzle no jogo, em muitos momentos do jogo você vai ter que ir a frente sem resolver um ou outro puzle dentro de uma fase ou no mundo do jogo, voltando no local posteriormente com o personagem capaz de resolver aquele puzle, lembrando que isso só vai ser feito para aqueles que quem liberar 10% do jogo. A divisão de telas no modo cooperativo é muito inteligente e extremamente eficaz. AMBIENTAÇÃOAdorei a mesclagem dos cenários com poucas partes destrutivas de lego, isso tornou a ambientação do jogo bem imersiva, você vai ficar bem envolvido pela atmosfera do jogo. E para quem é muito fã do LEGO, tem uma fase bônus onde todo o mundo é feito de LEGO e você pode destruir tudo é bem divertido. BUGSInfelizmente nem tudo são flores, alguns bugs de vez em quando acontecem a maioria se resolve reiniciando o game, mas outros são relacionados a conquistas no Steam, e para quem gosta de completar 10% do jogo, isso pode irritar um pouco, para uma determinada conquista que era até bem simples tive que instalar o jogo em outro PC, se eu não tivesse outro PC, com certeza minha frustração ia ser grande. E pelo que vi alguns são recorrentes. Então fica aí um pezinho meio atrás para quem gosta de fazer os 10%. RECOMENDAÇÕESLEGO Lord of the Rings é recomendado para quem quer um jogo divertido para jogar com os filhos, para quem quer conhecer a história do Senhor dos Anéis de uma maneira sucinta, para quem é fã dá série é indispensável pois o jogo é repleto de piadas inteligentes e divertidas e também é recomendado para quem gosta de coletar tudo e fazer 10% dos jogos. É um jogo muito divertido. Nota Geral:: 9Gráficos: 8História: 10Música: 6 
Agora, depois de mais de 1 ano jogando essa obra prima, terminei de concluir toda sua história e posso dizer com propriedade que, nesses 3 anos de jogatina incessante, The Witcher 3 Wild Hunt foi o melhor jogo que experimentei até o momento, tudo no jogo é absolutamente impecável, da trilha sonora marcante que não sai da sua cabeça até o roteiro minucioso, com personagens vivos e com motivações humanas, a sensação que dá é a de um mundo completamente vivo e orgânico, com os personagens vivendo suas vidas e você a sua. A parte técnica foi desenvolvida com maestria, com alguns erros no começo, mas sempre sendo corrigidos pelos seus competentes desenvolvedores e com a ajuda total da apaixonada comunidade do game, que o fizeram chegar quase que em sua perfeição nessas últimas atualizações, com gráficos maravilhosos, level design de mundo aberto sem prescedentes, história fantástica, jogabilidade fluída e divertidíssima, sistema de quests inteligente e variado, não te tirando completamente do foco da história em hora nenhuma, os personagens mais memoráveis com quem já interagi em um jogo e que, desde já, sinto falta. Termino dizendo que Geralt com suas mulheres e claro, também os parças, entregam uma obra completa, que te deixa com aquela sensação de satisfação plena de ter realmente gasto seu tempo em algo que cada segundo valeu a pena, parabéns a todos os responsáveis, e agora é voltar a procura de outra experiência fantástica como essa, afinal, é essa a missão especial de todo Gamer. 
Da mesma forma que os jogos anteriores, em Dark Souls 2 você terá que explorar um mundo vasto e perigoso, enfrentando dezenas de inimigos e poderosos chefões. Esta é uma jornada que se desdobra de maneira muito lenta, dado aos frequentes encontros com os perigosos opositores e as centenas de armadilhas espalhadas pelo mundo, que lhe obrigam a nunca correr e sempre prestar atenção. Decidir se um buraco no chão leva a um tesouro ou a um poço sem fundo é um processo que deve ser vivenciado por erro e acerto, a não ser é claro que você encontre uma mensagem de um jogador. As lutas continuam excelentes, em todas elas você será obrigado a memorizar os padrões de ataque do seu inimigo, ser muito inteligente e comedido nas escolhas de seus ataques, desvios e do uso do escudo. Dark Souls 2 possui o maior número de chefões de toda série, eles são tantos que até mesmo se tornam um problema. Muitas vezes não é possível sentir a intensidade de uma grande batalha épica quando elas ocorrem de maneira tão frequente. Apesar de no geral serem boas, também existem muitas batalhas com chefões que soam um pouco supérfluas, com inimigos que não são tão interessantes. O modo online, onde você pode jogar ao lado de três outros jogadores e ser invadido por um inimigo continua funcionando da mesma maneira que nos jogos anteriores. Também é possível escrever mensagens e visualizar o fantasma de outros jogadores morrendo. Por fim realmente gostei do jogo e o recomendado para aqueles que gostam de franquias deste estilo! E nunca se esqueça glória ao sol! 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos() Adolescentes( x) Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores() Dentro da média atual( x) Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas que tenha visto() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra( x) Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony( x) Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?() Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us( x) Dava pra fazer um livro() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio( x) Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video() Um PC meh, com um I3 e com uma gt 730() Um PC decente, com uma gt 1030( x) Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
Exelente game da franquia Assassins Cred. finalmente conseguiram caprichar mais no enredo e criar um protagonista memorável. tiveram varias alterações em relação a franquia, umas muito bem feitas outras nem tanto. os principais pontos que eu destacaria são: Enredo.- O enredo é bom, uma história bem montada, não muito extensa, mas boa. o protagonista, Bayek é ótimo traz um pouco do carisma e profundidade que tinha com Ezio e Altair. Controlabilidade.- Esse é sem duvida o game da franquia com melhor controlabilidade, é o unico que você não passa nervoso subindo pelas paredes sem querer, toda hora que esbarra em algo. Apesar de ser um game bastante horizontal, que na maior parte do tempo você vai estar na montaria em vez de pulando de telhado em telhado, o fato de que praticamente toda parede é escalável também foi bem legal, dando opções de trajeto e um bocado de diversão. Sistema de níveis.- Games com sistema de niveis são comuns e normalmente funciona muito bem, mas esse foi um dos pontos ruins do game, eles não fizeram um sistema de níveis linear, que mesmo com nivel baixo você poderia derrotar um adversário mais forte, com um pouco de habilidade. existe uma linha de corte( 5 níveis se eu não me engano) onde nem mostra mais o nivel, somente uma caveira, e você pode bater a vontade que nem arranha o adversário. Sistema de Combate.- Muito foi dito sobre essa mudança, que seria usado hit box, que teria uma pegada mais Dark Souls, mas não chega nem perto. você tem um escudo que sempre fica levantado ou sempre abaixado, que apesar de poder dar stag, não tem uma estamina para que possa administrar a relação de defesa e ataque. a falta da estamina também proporciona combos gigantescos de ataques. o sistema de esquivas é razoável, e o parry é desnecessário, pois basta esquivar que você fica nas costas do adversário, se tivesse backstab seria legal. Mesmo com essas oportunidades de melhoria desperdiçadas o sistema de combate é um dos melhores da franquia, nem tão fácil, nem tão difícil, um tanto mais justo, principalmente depois que adicionaram o nivelador de nivel. a adição de ataques criticos foi legal, e o ataque de avassalamento é um power up interessante e bastante útil, nas na pratica eu quase não usei. somente nos momentos realmente criticos. Armas.- Boa variedade de tipos de armas, isso tornou o game muito mais divertido, os headshots de arco e flexa são sensacionais. os upgrades de armas não requerem materiais e não permitem craftar armas melhores, mas são bem satisfatórios. Mundo Aberto.- O mundo aberto em sí não é uma novidade na franquia, mas a forma que as missões principais e secundárias estão dispostas, você perde um pouco do senso de proposito, de onde ir e o que fazer. Ambientação.- Sem dúvida o ponto forte do game, capricharam muito na ambientação, nas construções, nas selvas, no deserto, etc. o game é lindo, o mais bonito da franquia, sem sombra de dúvida. Montaria.- Desde o primeiro Assassins Cred eu gosto de poder montar a cavalo e correr livremente, mas eu realmente não consegui entender a diferença das montarias. tem varias montarias, umas incluvive lendárias, mas não tem diferanças entre elas. a unica diferença é a diferença de velocidade entre o cavalo e o dromedário, tirando isso é Fashion Cred. Itens e ecomonia.- O game permie fazer upgrade da armadura, a um custo de materiais específicos, porém o game tem a opção de mudar de set, mas somente visual, sendo indiferente para esses upgrades. Fashion Cred novamente. Esses materiais tem que ser adquiridos em sua maior parte roubando de soldados, o que não me deixou confortável em relação ao enredo do game. outros você consegue matando animais e pegando as peles. de forma geral esses itens no inicio do game são bastante úteis, e dificeis de conseguir. dinheiro também não é simples de conseguir, uma das melhores fontes de renda é vendendo os equipamentos que você pega dos adversários mortos, porém tem uma hora que você não usa mais dinheiro para nada. o ponto ruim na verdade são as microtransações que a Ubisoft teima em incluir nos games. ao menos não é critico pois basicamente de itens de Fashion Cred, e armas que não são exatamente extraordinárias, lembrando que no game existem inumeras oportunidades de conseguir armas lendárias sem precisar comprar. 
Olá pessoal. Venho aqui registrar mais um comentário de mais uma experiência minha, e o game da vez é o Evolve Estágio 2. Para quem não tem conhecimento o Evolve Estágio 2 é uma nova versão que na data desta publicação já foi abandonada pela sua desenvolvedora. Tínhamos uma versão paga, a qual apenas se chamava Evolve, versão a qual defendo que era mais completa, que acabou não sendo abraçada pela comunidade gamer por diversos motivos tendo assim um esvaziamento dos servidores após um tempo de seu lançamento. A desenvolvedora com o intuito de salvar o seu projeto, começou reorganizar o game para um formato, porém o mesmo afirmo que também não vingou, pois atualmente como já disse, não temos mais o suporte por parte da desenvolvedora, os servidores que ainda funcionam apresentam vários momentos de inconstância e a quantidade de players que ainda o joga é pouca para um game desse formato. Agora comentando mais sobre o game em si, ele é um multiplayer coop e pvp, podendo ter ambas características ao mesmo tempo, pois o game de partidas 4 VS 1, onde os 4 são caçadores e o 1 é o monstro. Todos os personagens envolvidos podem ser jogadores ou IA, precisando apenas tem um player. Uma observação entre os caçadores é que existem vários divididos em 4 classes, as quais são obrigatórias num time, tenho cada uma sua função específica na partida. Já entre os monstros também existem vários, os quais cada um possui habilidades diferentes e peculiaridades bem individuais. Acredito que pelo meu texto alguns já pensaram em jogar solo, porém de longe não é a forma de experimentar esse game. Jogando solo eu indicaria apenas para aqueles que desejam conhecer melhor um caçador ou monstro em questão, porém realmente o jogo é feito para se jogar com outros players, e nesse exato momento do game, recomendaria que só o caso tenha um grupo de amigos, pois ai sim que ainda você poderá aproveitar devidamente o game. Apesar que mesmo jogando com amigos eu defendo que ele de um game bem casual. Provavelmente mesmo você e os seus amigos gostando de, só devem jogar algumas partidas por dia, não durando tanto exclusivamente a ele. E esse era meu comentário, eu gostei do game, que pena que não o adquiri durante a sua alta, porém tive a oportunidade de experimenta ló graças ao meu grupo. Caso tenha amigos, com certeza recomendo que você o jogue com eles, porém considere tudo o que eu disse durante esse texto. Um abraço e espero que tenha gostado de meu comentário. 
SingleplayerNo modo campanha, Infinite Warfare coloca o jogador sob o comando do Capitão Nick Reyes, cujo objetivo é comandar as forças de coalizão UNSA para desestruturar a organização espacial conhecida como SDF Setlement Defense Front. Assim como em outros jogos da série, há um ator conhecido para emprestar o rosto ao vilão, que dessa vez é Kit Harington, o Jon Snow de Game of Thrones. O antagonista Salen Kotch, embora esteja bem representado com expressões faciais incríveis, capturadas por meio de um moderno sistema de modelização facial, desempenha um papel esquecível, com poucas aparições. O desenrolar da história flui em um ritmo bastante agradável de se acompanhar, apesar de alguns clichês. A estrutura de missões também mudou. Diferentemente de tudo que já foi visto em Cal of Duty, agora é possível cumprir missões secundárias em outros planetas para desbloquear equipamentos melhores. Uma novidade que acrescenta um novo nível de profundidade à campanha. A diversidade de cenários faz com que a campanha deste game seja uma das mais dinâmicas de toda a franquia. O capitão Reyes troca tiros em gravidade zero, invade estações interplanetárias tomadas por robôs e ainda assume o controle de naves Jackal para combates intensos no espaço. As mecânicas de tiro continuam sólidas como um jogo da série deve ser. Em termos de jogabilidade, nada mudou em comparação a Black Ops 3, ou seja, o personagem continua com pulos duplos, técnicas para correr em superfícies verticais e movimentação ágil. O ajuste notável é no Time to Kil, que nada mais é do que o tempo necessário para derrubar o inimigo. Agora, é preciso acertar tiros com mais precisão, uma vez que os personagens aguentam absorver mais dano, independentemente da classe e habilidade tática escolhida. Cal of Duty: Infinite Warfare apresenta a mesma qualidade visual de seu antecessor. A engine utilizada é a mesma, portanto não espere por avanços gráficos consideráveis. Mesmo com poucas mudanças na parte técnica, as modelagens de personagens e armas, assim como de sombras e luzes de ambientes, são de extremo bom gosto. Pontos positivos Ambientação deslumbrante; Combates espaciais dinâmicos e divertidos; Vasta variedade de armas; Novo sistema de missões secundárias com exploração em outros planetas; Pontos negativos Vilão muito mal aproveitado e praticamente nulo em toda gameplay; Combates longos, novamente, podem ser repetitivos e cansativos; Embora as missões secundárias sejam um ponto positivo, a pouca variedade delas é algo negativo; Tiros no espaço mais parecem ser dados em um ambiênte com gravidade, pois não há nenhuma física nas balas. MultiplayerO componente online também sofreu poucas alterações. A sensação inicial é de estar jogando uma versão 3. 5 de Black Ops 3, ao invés de um novo título. O que não se configura necessariamente como algo ruimApesar da qualidade inquestionável de gameplay, o grande problema do modo multijogador é a falta de originalidade, que assombra Cal of Duty desde os tempos de Ghosts. O novo título joga seguro com mapas genéricos e conteúdo reciclado, o que deixa claro a necessidade que a franquia tem hoje de respirar novos ares. O arsenal de armas, por sua vez, tem uma ampla variedade de equipamentos. Entre as novidades, se pode encontrar armas futuristas que disparam feixes de luz, pistolas e fuzis à base de energia, periféricos tecnológicos que facilitam a detecção de inimigos e especiais que amplificam temporariamente a mobilidade. Além disso, o sistema de personalização de personagem foi expandido e já é, facilmente, um dos mais completos de toda a série. Skins, acessórios, trajes, capacetes, emblemas e insígnias são desbloqueáveis ao subir de nível ou por meio de aquisições no mercado negro. Todos os modos clássicos estão presentes, incluindo em equipe, baixa confirmada e dominação, além de desafios exclusivos para a nova versão. Não importa o seu estilo de jogo: Infinite Warfare traz modalidades para todos os gostos. Pontos positivos Variedade enorme de customização de armas; Deslizar, duplo pulo e correr nas paredes está muito mais fluido e prático do que em BO3; 34 tipos diferentes de armas; Customização bem ampla de personagens, emblemas, pinturas, entre outros; Ambientação linda de alguns mapas; Objetos destrutíveis do cenário aumentou consideravelmente; A otimização foi melhorada em relação ao BO3. Pontos negativos Dificuldade grande para localizar players, mesmo em Fre Weakend; Pouca variedade de mapas, tendo até alguns reaproveitados, como o Terminal de MW2; Servidores dedicados dificultam a localização de players fora do Brasil; Algumas armas ainda precisam de rebalanceamento; Quedas da partida ao migrar o host para outro player. ZombiesPara completar o robusto pacote de conteúdo, Infinite Warfare conta com o modo Zombies in Spaceland. Ele leva o jogador ao Parque Temático Spaceland, em algum momento dos anos 80, onde o objetivo inicial é restaurar a energia do local. Com uma direção artística bem mais cartunesca, que contrasta, felizmente, com o apelo futurista dos outros modos, o parque de diversão com temática espacial funciona em modo cooperativo. Ao lado de outros jogadores, é possível usar o arsenal do modo multiplayer para sobreviver contra ondas de. O modo é divertido de qualquer jeito, seja jogando com os amigos ou se aventurando sozinho pelo imenso parque de diversão. Assim como nos games anteriores, ao matar zumbis e proteger a base, pontos são acumulados para abrir novas áreas e desbloquear armas melhores e habilidades. Eis um dos grandes atrativos de Infinite Warfare. 
Uma série de 10 anos que traz um remake com melhorias gráficas mas sem inovação Remodelado pela Lionhead Studios Fable Aniversary o sucessor de honra do excelente game de RPG Fable The Lost Chapters lançado em meados de 204. A série de sucesso conquistou diversos fãs do estilo de RPG principalmente pela jogabilidade diferenciada e a possibilidade de escolher seguir o lado do bem ou o lado do mau. Você inicia como um garoto em uma vila onde mais tarde é atacada por bandidos que destroem a vila, mata seus familiares e sequestram sua mãe. A partir desse momento você entra para o Grêmio dos Heróis onde sua aventura tem início. Fable não possui criação de personagem, mas é possível personalizar trocando barba, cabelo, tatuagens e vestimentas além de também não ser um game de mundo aberto sendo necessário seguir o rumo do enredo principal com poucas missões secundárias. Além do enredo o game possui desafios no qual você obtém ao falar com uma porta demônio. Cada porta possui um puzle diferente para ser resolvido que se for corretamente feito gera uma recompensa gratificante para o jogador. Fable Aniversary foi uma remodelação feita para comemorar os 10 anos da série e de um remake devemos com seu jogo original. Fable Aniversary trouxe melhorias nos gráficos que agora estão em HD com mais colorido e polimento além de uma nova engine gráfica que permitiu tornar o ambiente um pouco mais vivo afinal foi uma mudança gráfica em relação a um game de 10 anos atrás. O áudio presente no jogo também foi remodelado, ficou mais puro e definido além de empregar algumas músicas novas. A adição de legendas em português ajudou o game e na parte de jogabilidade tivemos boa mudanças na organização das missões, itens e save games. Apesar das qualidade Fable Aniversary possui um grave problema no qual podemos resumir em uma frase; O game é nostálgico porém tedioso. Fable Aniversary te convence a por conta da nostalgia de quem jogou o primeiro game porém não adiciona nada de novo no conteúdo do jogo. As missões são iguais a do jogo original sem nenhuma novidade inclusive na transição de locais que tem um tela de carregamento que atrapalha na continuidade do jogo. Avaliando que o game foi refeito em 2014 os produtores tinham em mãos tecnologia suficiente para melhorar esse aspecto inserindo novidade e tornando os locais unidos e maiores. Uma grande vantagem de Fable Aniversary é que o mesmo aceita mods que podem ser inseridos após o download da DLC gratuita disponível na página do jogo. Fable Aniversary foi um lançamento raso com melhorias no gráfico e áudio, porém ficou devendo muito na parte de inovação tornando o game muito tedioso para quem fechou o The Lost Chapters. O game se torna uma excelente opção para quem quiser matar a saudade e ter uma dose absurda de nostalgia e para aqueles que nunca jogaram um RPG de ação pois Fable Aniversary é tranquilo de aprender e de familiarizar com uma introdução ao estilo. 
Ótimo jogo 4x( explore, expand, exploit e exterminate) que implementa elementos de rpg bem interessantes. Você pode associar heróis a frotas ou sistemas solares, que ao passar de nível podem ser Administradores, Generais ou um misto disso de acordo com as suas escolhas. As batalhas tem um sistema de cartas( que são habilitadas segundo as pesquisas já feitas) que propõem bônus em um esquema de turnos que fica praticamente imperceptível. Outra diferença é que as construções se dão por sistema solar ao invês de planetas individuais, mas você ainda pode personalizar as contruções dos planetas de acordo com que o fica melhor pra cada um. Alguns planetas tem luas que podem ser investigados dando bônus variados. Colonizando um planeta no sistema, você garante a soberania para colonizar todos os outros. Conforme as colônias vão crescendo uma área de influência parecida com uma fronteira galática vai sendo criada ao redor. Depois disso, você pode colonizar o mesmo sistema sem a necessidade de novas naves. Os novos colonizadores podem viajar de um planeta já populado para outro, simplificando consideravelmente o gerenciamento desse segmento do jogo. O combate não se dá só por naves. Na invasão de planetas, existem algumas opções diferentes pra defender, invadir e se não me engano a opção de destruir ele todo tb. Muitas vezes eu não percebi que estava jogando um jogo Indie de tão completo e bem acabado que ele parece. Apesar de muitas forças o jogo apresenta as suas falhas. O sistema de limitar a quantidade de naves por frota( a quantidades de nave por frota pode ser aumentada pesquisando a tecnologia correta) e as batalhes só se darem entre 1x1 frota me incomodou muito por não achar isso como algo muito lógico ou interessante. Sinto falta de mais customização, mas no geral não me arrependo de ter comprado o jogo. Vale a pena se você gosta do gênero e está disposto a investir o tempo no estilo. 
Bem agora que finalizei o jogo posso fazer minhas considerações começando com uma pergunta bem simples: A final de contas este jogo é um RE ou não? Se formos levar em conta o passado da franquia, principalmente os quatro melhores jogos na minha opnião( RE 1, 2, 3 e Code Veronica), não. Mas antes de ser um fanboy temos que levar em consideração que este jogo sofreu mudanças radicais devido ao rumo que os jogos anteriores da série tomaram e, sendo assim, a franquia teve que se reinventar, mesmo com as noticias de que não reseria um reboot da série. Pois bem, o jogo é bom? Sim, Excelente, mas nada de inovação se você já jogou Amnésia, Outlast, Alien Isolation, FEAR 2, entre outros do mesmo estilo. Agora é louvável que a Capcom tenha saído da zona de conforto e arriscado com as inovações trazidas acertando a mão com o jogo, desde a camera em primeira pessoa até o enredo com reviravoltas e surpresas interessantes. Ainda, o jogo traz elementos que mais agradaram os fãs iniciais da franquia, acredito que se tivessem colocado outro nome no jogo ele poderia passar despercebido ou não ser recebido com tanta expectativa. Se está pensando em comprar o jogo ele será diversão garantida, e vale muito a pena, mesmo que as vezes durante o gameplay você fique se perguntando: Caramba isto aqui é Resident Evil?. 
Caras, essa season 2 vale a pena comprar, independente do preço que está nesse momento. É incrivel como uma empresa pode produzir um jogo tão lindo. A Teltale está sempre se superando! Se você jogou a season 1, a season 2 é obrigatoria, assim como a season 3 que está por vir! Eu garanto que não irá se arrepender, o final de cada episodio é sempre arrepiante. As escolhas que você toma podem não ter sempre tanto impacto na narrativa, mas aquela sensação de ter que escolher entre quem vive ou quem morre ou sejá lá o que for, é inexplicavel, e a consequência da sua escolha sempre te deixa com peso na consciencia. Mexe totalmente com seu emocional! Outro ponto muito bom é o desenvolvimento da Clementine durante os dois jogos, você nota uma diferença enorme, não só fisica, mas psicologica na personagem e é você quem molda o jeito dela ser durante essa temporada. A unica coisa que eu não gostei é que tem um final! Haha, por mim, poderia ser um jogo sem final, pra poder jogar sem parar porque a historia é realmente muito boa! Ah, outro ponto negativo( esse é serio, xD) é que a duração dos episodios da season 2 é consideravelmente menor que os da season 1( Cerca de 90 minutos). Pra finalizar, preciso dizer que o The Walking Dead da Teltale foi um dos melhores, se não o melhor, jogo que eu já joguei!( considerando a historia). Dou uma nota de, considerando todos os 5 episodios. Aproveite ao maximo sua primeira jogada, igual a ela não terá! Boa jogatina! TAG 
LEGO Worlds é um jogo de aventura onde você é um descobridor espacial e sua missão é coletar 10 blocos dourados espalhados pelos mundos. Esses blocos você pode coletar de diversas formas, através de missões, baús ou o encrenqueiro pode doar algumas. O jogo consiste em você pegar sua nave e ir explorando os mundos gerados pelo jogo, mundos esses divididos em pequenos, médios, grandes e gigantes, cada um desses mundos você vai liberando conforme vai progredindo na quantidade de blocos. Os mundos podem possuir diversos biomas, um dos intuitos do game é você descobrir as coisas de cada bioma, assim necessários para algumas missões que irão aparecer no decorrer do seu jogo, por isso é importante você descobrir tudo que vê. O jogo te da diversas ferramentas para você usar durante a sua exploração, ferramentas que irão te facilitar ou ser essenciais para algumas missões, como a ferramenta de copia, pintar, descobrir, modificar o terreno e montar. Todas essas ferramentas possuem sua importância, isso é algo muito legal do jogo, por que em todos os detalhes eles pensaram e te dão diversas opções para você fazer as quest, sair de locais onde está preso, nisso o jogo foi muito bem pensado, você sente realmente a liberdade de fazer o que quer e quando quer. No jogo você pode encontrar diversos personagens, itens, animais, são varias as opções para você explorar, até dragão tem no jogo, é de encher os olhos para quem realmente gosta do gênero de exploração, além do jogo ser lindo. Sobre os problemas ou ausência de algo, o jogo ainda possui alguns bugs meio chatos, como coisas que somem, personagens que somem, você é teleportado em locais apertados isso as vezes é meio chato, ou até deprimente quando é um personagem raro que você está louco para desbloquear e ele some do nada quando você está no meio de uma luta contra ele, mas nada que torne o jogo injogável, são bugs saudáveis. Outro fato é o jogo ser um pouco pesado, claro, pelo seu gênero e por oferecer gráficos de alta qualidade, o jogo realmente no ultra tem um peso muito grande, com muito lag de renderização e muita queda de quadros em PC que não são de alto desempenho, mas nos gráficos médios para baixo o jogo ainda continua bonito e roda liso, nada de incomodo quanto a isso, como disse, um jogo de mundo aberto assim é normal ter esse tipo de bug. Agora uma coisa que sinto falta no jogo é um modo mais sobrevivência o jogo tem diversos elementos que poderia fazer com que isso fosse possível, mas é somente um jogo de exploração, quando você descobrir tudo acabou, não tem mais nada a não ser ficar construindo algo aleatório, acho que nessa pegada não vai atrair muitos players por um longo prazo, o jogo deveria trazer um modo onde os itens pudessem ser montados, a comida tivesse utilidade, coisas que fariam com que a exploração fosse um algo a mais, com os elementos de sobrevivência, que o jogo continuasse igual, mas que desse para você sobreviver e dependesse de comida para não morrer. Outra coisa que senti falta do jogo é uma barra de acesso rápido para os itens que você usa com frequência, você ter que procurar item no menu não rola né, isso é algo bem amador que o jogo faltou oferecer, poderiam ter posto uma barra para a gente escolher os itens preferidos e facilitar na hora de uma batalha. Bom, se você curte jogos LEGO, com toda certeza esse é uma ótima opção para você comprar, jogar e se divertir, agora se você quer começar com esse LEGO, não recomendo 10% o jogo, pois como falei, o jogo não possui elementos que farão você se prender por um longo tempo, pode ser que você não queira nem completar os 10 blocos de tão repetitivo que vai ser ficar indo nos locais e coletar as coisas. O jogo é ótimo em questão de você ir explorar e descobrir itens, mas fica só nisso, nada além, um pecado para um jogo tão promissor, espero que com o tempo eles ouçam a comunidade e melhorem cada vez mais esse jogo. Uma última observação, construir no jogo é legal, mas só quando você tem muita peça no inventário, por que com as peças iniciais é bem ruim, porém a ferramenta de construção é um pouco dificil de lidar, não é uma liberdade 10%, é meio travado, isso é meio irritante, faz com que você seja lento na hora de construir, deveria ser mais prático também. 
Não sou nenhum escritor e nunca fui bom em resumos, mas vou tentar: Esse agora acaba de se tornar um dos meus jogos preferidos! O jogo tem uma história muito interessante e surprendente, talvez até um pouco realista fazendo nos lembrar que não estamos muito longe de um apocalipse através de guerras. Durante a história, você começa a se apegar aos personagens fazendo com que o final do jogo seja bem emotivo. Tudo se torna tão real através dos gráficos excelentes e das várias funções que o personagem tem, além dos efeitos diferenciados que realmente destaca o jogo diferente da maioria. Como ter que limpar sujeira, água ou sangue de criaturas, que vem a sua máscara. Diante de situações perigosas dramáticas, as músicas de fundo trazem suas emoções ao palco multo rápido. Muitos equipamentos estão a sua disposição, e você tem a possibilidade de fazer modificações em algumas armas, o que torna as coisas ainda mais interessantes. Seguindo seus objetivos, você não pode esquecer de usar sua máscara em certos lugares e de controlar seu oxigênio. Isso trás à tona a possibilidade de procurar filtro de oxigênio e outros itens em diversos cadáveres que se alojam em quase todos os cenários. Da mesma forma, deve se lembrar de remover a máscara em lugares com oxigênio, uma vez que sua máscara pode quebrar em batalhas. Cada estação deixa um pouco de sua história, cada personagem lhe mostra o quanto o jogo é especial! Jogo altamente recomendado! 
Este jogo é para quem curte aqueles jogos antigos de nave do atari, você tem o cenário e tudo o que tem a fazer é ir em frente e coletar coisas, minerar e entrar em combate, ao término do acesso antecipado temos uma história adicionada ao jogo, mas que é mais enche linguiça mesmo, é um bom jogo para quem quer treinar suas habilidades de pilotagem, e combate, é um arcade gostoso de se jogar, a nave tem as respostas que sinceramente eu acho que deveria ter um jogo espacial, considero até melhor que Elite Dangerous nesse sentido, pois ele não se prende a gravidade como elite, e estamos no espaço, o que sempre me faz gostar da forma de pilotagem da nave aqui, fora o fato de o cockpit não ser tão repetitivo, porém repetitivo mesmo é o jogo, é como eu disse, lembra os atari, você não tem um universo livre, são sempre os mesmos locais! E por isso o universo é o ponto negativo, você percorre ele em circulo nos mesmos pontos, como que somente essas galáxias fossem permitidas ao uso, torna um pouco enjoativo isso, ele poderia ser melhor trabalhado, e crescer mais, pois o jogo tem potêncial, daria pra se tirar um ótimo jogo espacial dele, se tivesse mais trabalho em cima, é divertido jogar e bem simples, você vai morrer muito, mas é essa a idéia do jogo, detonar até ser detonado, apesar de parecer fraco no que digo, eu gosto do jogo é bem divertido e gostoso de jogar, então recomendo pela praticidade de entrar num cockpit e sair detonando logo de cara se é isso que você procura! Não é um jogo como um Elite Dangerous que vai te prender toda sua vida para alcançar um objetivo, como o de comprar uma nave com suas melhorias, ele é simples! e isso o torna convidativo, fosse retrabalhado como um space sim, daria um bom se não melhor concorrente que um elite dangerous por exemplo, ao menos mais divertido! Não é o melhor jogo do mundo como ficou, mas também não é o pior, é agradável! 
Costume Quest é um jogo da Double Fine lançado no ano de 201, onde pode ser considerado um mini RPG, ou se preferir uma porta de entrada para o universo do RPG. O game é exclusivo para jogador único e seu combate funciona em turnos, alguns desses elementos foram tão bem inseridos que cativou o público e posteriormente recebeu sua segunda versão. Voltando ao primeiro Costume Quest, ele possui uma história que se passa durante o período de festas de Halowen, com direito as tradicionais abóboras decoradas, doces e as famosas travessuras, esse ambiente torna o jogo bem divertido e acessível a qualquer tipo de pessoa, além disso, ele traz uma jogabilidade muito tranquila o que acaba tornando Costume Quest em um bom game casual também. Logo no inicio, após um pequeno tutorial, devemos escolher qual personagem iremos controlar, ambos os personagens são carismáticos e prazerosos de jogar, essa carisma fica nítida com o desenrolar do game. Um dos pontos que mais cativa no game é seus belos gráficos que através de uma direção de arte fora do comum conseguem mostrar personagens muito bem feitos, assim como as expressões e o ambiente que retrata fielmente os bairros vistos, principalmente em filmes, onde se comemora o Halowen. A jogabilidade como dito anteriormente é bem simples, as batalhas são em turnos e possuem animações bem legais, em alguns momentos nos deparamos a missões secundárias, onde geralmente temos que ser bonzinhos e pegar a maioria dos itens que se pede, o grande ponto positivo das missões secundárias é que cada uma possui um mini enredo, de certa forma interessantes. No quesito jogabilidade a única coisa que tenho que reclamar é a câmera fixa que atrapalha um bocado a exploração do mapa. Costume Quest é realmente uma porta de entrada para jogos de RPG, possuem mecânicas bem simples, enredo e temáticos divertidos e gráficos simples e cativantes, não é preciso nenhum máquina absurda para, acessível a todo tipo de público, portanto Costume Quest vale muito a pena como aquele joguinho casual e divertido que você pode voltar sempre que bater aquela saudade. 
Black Desert SA lançou hoje servidores no Brasil. O jogo é mega espetacular e recebeu recente uma remastarização nos graficos, no que já era bonito agora ficou coisa de cinema. Redfox games esta de parabéns, um jogo de sucesso em que muitos achava que o jogo não iria vingar por aqui e esta sendo um sucesso, agradecemos muito confiança de termos esse jogo fabuloso totalmente traduzido para nosso idioma. Eu vim do servidores americano e jogo ha 2 anos esse jogo, recomendo para quem quiser hoje os servidores brasileiros. Temos todo conteudo de que o americanos tem, embora os desafios seja maior para a empresa devido trabalhar com um mercado em crise no Brasil mas muitos confiaram e deu certo. O jogo em si da liberdade para qualquer jogador fazer todo seu conteudo sem depender de ninguem, esse é o diferencial do black desert, possui uma loja rica em cosmeticos com itens de brilhar os olhos na hora de voce customizar seu personagem. É praticamente o jogo mais jogado pelos brasileiros, embora os numeros na steam não mostre isso porque muitos prefere jogar com o cliente do site oficial, pode confiar que é um jogo de extrema qualidade. cliente da steam apresenta alguns bugs de falha de conexão no seu launcher, o que não acontece no cliente do ste oficial. Lembrando cliente NA da steam também possui mesmo problemas mas é possivel jogar por 2 launcher diferentes caso de algum problema na steam. A comunidade Black Desert tem muitos haters, alguns que so vem na steam ou no site oficial desejando que jogo feche por ser fãn de outro jogo e posta analise negativas tentando afatsa outros, não caia nesses comentarios, experimente o jogo por si proprio e tire suas conclusões. O jogo não é PayToWin voce compra as coisa se voce quiser, da para ficar forte jogando e farmando normalmente, se alguem diz isso porque não sabem jogar ou vem da uma hater. 
Bem, conheci factorio quando tinha um bom tempo livre e adoro jogos de logistica e estrategia mas quase nunca aparece um bom para jogar ai que surgiu factorio, incialmente peguei uma versão alternativa para testar e o jogo me viciou de uma forma gigante, indo parar instantaneamente na lista de compras da steam. Bem vamos a uma analise: Prós:> O jogo se encaixa no seu perfil de tempo: Você pode jogar horas ou hora por dia, não faz diferença, o jogo é bem simples de entender se você seguir o tutorial> Sistemas complicados e desconplicados: Acho muito legal o sistema de quebra cabeça que você mesmo inventa, por que você acaba querendo sempre fazer um sistema de microchips perto de uma planta de energia e por ai vai> Mundo infinito ou não: Os mundos podem ter o tamanho que você quiser, ou não ter fim, ele vai gerar e gerar e gerar.> Sistema de MODs: Bem maioria dos games hoje em dia tem suporte para isso, nesse você baixa dentro do proprio jogo as mods, de forma que o jogo desabilita para você as que não funcionam direito, ou as que faltam outras para funcionar em conjunto> Multiplayer: Gosto de jogar sozinho, mas está la o multiplayer> Boa evolução do jogo: Para fazer uma pesquisa você precisa usar 1 item, e para fazer ele você vai passar horas montando sistemas inteiros automatizados. Contras: Bom, não vou fazer topicos, o que acho contra no jogo é apenas duas coisas, a primeira é que os inimigos não tem meio termo, eles atacam ou não dependendo da configuração do jogo e são pouco os tipos. você apenas tem evolução deles, e nem pense em encontrar nenhum animal alem de peixes. tipo, arvores e nada alem de peixes e os alienigenas que parecem só não gostar de poluição, então por que diabos não tem mais animais nesse jogo? A segunda é o final, tudo se resume a lançar um foguete, bem você não chega sei lá em um planeta avançado com construções legais e depois pode voltar para o planeta onde estava explorando, explorar novos, e alimentar seu planeta, tipo vender recursos sabe? Seria muito interessante e completo esse final de jogo, inclindo, por que ser um final? Afinal, você poderia comprar tecnologias e afins apenas no seu planeta. Isso é tudo galera, gosto muito de jogo, ainda preciso pegar muitas horas nele, mas gostei muito dele e espero um bom end game no final do desenvolvimento. 
Meu Mini ReviewHistóriaNo antigo Duke 3D os aliens invadem a terra para roubar as mulheres, isso poderia até ter dado certo, se não fosse por nosso amigo Duke, aqui: não mexa com minhas garotas. Duke Nukem Forever se passa mais ou menos 12 anos após Duke Nukem 3D, basicamente o tempo que levou para ser lançado. Nesse meio tempo, Duke levou uma vida de Sucesso e fama, vive num edifício cheio de quadros, troféus e conquistas em sua homenagem. Ao iniciar o jogo você enfrenta o último chefão do Duke 3D, é uma sensação muito nostálgica estar de volta no estádio chutando o olho daquele monstrão, logo após, o jogo lhe mostra que na verdade esse início era o próprio Duke jogando seu jogo enquanto recebe um agrado das Babe Dukes, ao trocar de canal a TV mostra no noticiário a chegada alienígena. Eles voltam à terra, para terminar o que tentaram começar anos atrás, agora com um tom de vingança contra Duke. Inicialmente o Presidente pede para que ninguém ameace ou ataque os Aliens que poderiam estar vindo em paz, ledo engano, não muito depois, Duke é atacado no seu próprio esconderijo, a Duke Cave( uma piada para o Batman), daí então tem início a trama do jogo, que é bem simples: colocar os Aliens de volta no seu lugar. O jogo é cheio de piadas em relação a outros jogos, além de dizeres de filmes que se tornam falas do herói mais inescrupuloso que o vídeo game já teve. JogabilidadeNo geral o jogo é parecido com os atuais FPS, vamos andando até o próximo ponto por um caminho bem unicamente imposto á nossa frente, e matando inimigos no percurso. Duke Nukem agora só pode carregar 2 armas, parece que removeram seu bolso mágico que levava todo seu arsenal no Duke 3D, isso pode ser um ponto de realismo que não era necessário em um jogo no estilo de Duke Nukem, mas trás um grau de dificuldade e estratégia tendo que optar pela arma certa no momento certo; pelo menos o arsenal é tão bom quanto antes. Por falar em dificuldade, existem 3 níveis e são todos fáceis demais, a única alteração é o quanto de vida que os inimigos tiram de você, e quantos tiros são necessários pra poder, eu esperava o nível mais difícil humanamente impossível( como antigamente), a vida é no estilo dos últimos jogos FPS que se regenera conforme você fique longe dos tiros, e é representada por uma barra chamada EGO, é possível aumentar o ego de Duke interagindo com objetos e minigames durante o jogo( por sinal existem muitos), por exemplo ao fazer uma sesta de basquete ou levantar pesos no Supino, o ego de Duke aumenta. Nem só de tiros vive o Duke Nukem, em alguns momentos são colocados trechos onde você está miniaturizado pulando por prateleiras e potes de mostarda, ou dirigindo Big Foots em busca de gasolina, sem falar nos trechos onde o Duke dá uma de Sonic, e sai engolindo bolha de ar pra respirar em baixo, além de pequenos para podermos prosseguir, isso garante que o jogo não fique enjoativo e maçante. Duke Nukem Forever provavelmente não agradará a todos, mas os saudosistas e nostálgicos, que jogaram o Duke 3D anos atrás, ficarão contentes em poder novamente estar no controle de Duke, os gráficos meia boca com controle estranho passarão batido pela sensação de Remake que o game trouxe. Agora, os jogadores mais novos não vão gostar da falta de realismo na movimentação dos personagens, além da falta de detalhes gráficos do jogo, talvez não entendam as piadinhas de mal gosto como algo interessante a se colocar dentro de um FPS. Sendo assim Duke Nukem Forever é uma faca de dois gumes. 
The King of Fighters XI com certeza trouxe de volta tudo o que a série havia perdido no XI: uma ótima seleção de personagens, trilha sonora bem produzida como as clássicas, modos extras para aumentar a vida útil do jogo e principalmente o final da Saga Ash, o arco que demorou mais tempo para ser concluído de toda a série. A jogabilidade foi um pouco mais elaborada do que jogos anteriores, aonde mesmo jogadores que não conseguem dominar os combos mais complexos são capazes de aproveitar o jogo dessa forma ou podem optar pelos modos de desafios para e finalmente. Isso apareceu timidamente em outros títulos anteriores mas só agora foi implementado como uma parte mais completa do jogo- talvez por influencia do seu rival, Super Stret Fighter IV. Se antigamente tinhamos os Drama CD com os dubladores interpretando os do jogo, agora temos o modo História mostrando tais cenas com imagens de fundo e músicas que se encaixam nessas ocasiões, além de escolhas sobre quais caminhos seguir para descobrir as outras possibilidades. Tudo bem que se esse modo fosse inteiramente em vídeo seria muito mais interessante, mas é algo bom de ser visto dentro do jogo e a SNK Playmore pode trabalhar mais nele no futuro. A grande mancada do jogo fica por conta do modo Online. Se ambos os jogadores não tiverem uma velocidade parecida ou estiverem jogando em um momento aonde o movimento está um pouco maior que o normal, vai ser praticamente impossível conseguir jogar corretamente. Esse problema já estava presente nas versões console, mas muitos esperavam que isso fosse corrigido nessa versão e não foi. A trilha sonora com certeza é um dos pontos altos do jogo. Ela ficou meio apagada no XI mas aqui ela voltou com um toque mais clássico e combinando mais com os pereseonagens do que jogos anteriores, além de trazer temas clássicos tocados pela nova banda da empresa para os personagens extras. Isso é apenas um complemento para a Saga Ash, que começou com as pernas bambas mas conseguiu terminar de maneira surprendente. Talvez um pouco mais de personagens aumenasse ainda mais a vida útil do jogo e alguns personagens estão um pouco desfigurados do que eles costumavam ser, mas mesmo assim isso é muito pouco para apagar essa última chama da saga KOF que agora entra em um futuro incerto. 
Você está pronto para impressionar os Deuses? Assuma o controle de Thora, uma Viking que teve uma morte sem glórias, e por isso foi impossibilitada de entrar em Valhala, mas ganhou uma segunda chance para provar aos Deuses seu valor como guerreira! Em Jotun somos apresentados a uma história interessante dentro da mitologia nórdica, nessa mitologia os guerreiros que tiveram uma morte digna são levados para Valhala, no entanto Thora uma viking guerreira, mesmo sendo bem sucedida em várias batalhas e navegações ao lado do seu machado, teve uma morte por afogamento e por isso não foi digna de entrar em Valhala. Por algum motivo que vocês irão descobrir, Thora recebeu uma segunda chance de Odin o pai de todos, chance essa que se consistia em derrotar os Jotun, que são gigantes com força e poderes incríveis. Os gráficos são simples, porém muito lindos, todo desenhado a mão ele passa uma impressão de um grande e bonito quadro pintado com tinta, o seus olhos irão brilhar com tamanho talento da Thunder Lotus. As animações também são boas, nada espetacular, mas muito bem feitas e combinam perfeitamente com o tipo de gráfico escolhido. A trilha é contagiante e atmosférica- te fazendo se sentir na velha Escandinávia. Em alguns momentos ela é meio discreta, passando a falsa sensação de trilha ausente, mas só basta um pouco mais de atenção do jogador( e volume alto, haha) para perceber que ela te acompanha por quase toda jornada. Falando do desempenho, ele é um jogo bem otimizado, em 9% do meu gameplay ele se manteve em fps, sem travamentos e outros problemas que afetam o FPS. O 1% equivale a uma parte em que o frame rate teve uma leve queda quando a tela encheu de inimigos, mas nada que atrapalhe e chega a ser irrelevante mencionar isso. Jotun funciona de forma simples, nele podemos atacar, atacar forte( segurar), esquivar, e usar os poderes concedidos pelos Deuses, só temos uma arma: o machado. Os controles respondem bem e não tem o que se preocupar com respostas atrasadas. Ele cumpre com o seu gênero:, basicamente nós exploramos as áreas, onde resolvemos puzles, derrotamos algum inimigo, escapamos de armadilhas ou tudo isso ao mesmo tempo, também encontramos maçãs de Ithun para aumentar o HP, santuários dos Deuses onde adquirimos poderes, e as runas que nos dão acesso ao lar de cada Jotun respectivo, e é aí onde ocorre a ação do jogo em batalhas épicas contra esses gigantes desafiadores. A dificuldade do jogo é média, mas desafiadora até certo ponto, o principal ponto do jogo que é a batalha contra os Jotun- como também a melhor parte- é onde consiste boa parte de sua dificuldade, você terá que pensar estrategicamente para e usar suas habilidades como jogador, use os poderes de Thora com sabedoria, saiba a hora certa de atacar, e preste atenção no cenário da batalha, eles tem objetos que poderão te ajudar, faça tudo certo e preciso para que assim tenha êxito em sua luta. Diretamente do Kickstarter, Jotun veio para a Steam, trazendo uma narrativa que conta a história de Thora e de algumas lendas nórdicas, com uma bela dublagem em islandês( o porquê dessa língua é o fato dela ser uma das 5 línguas da Escandinávia), Jotun mostra um carinho impressionante que os desenvolvedores tiveram ao fazer esse game e deixar a maioria de quem ajudou em sua campanha no Kickstarter felizes. Apesar de ser um jogo curto com uma média de aproximadamente 10hrs de duração, ele cumpre o que promete, que é nos gratificar com épicas batalhas contra gigantes sensacionais! E por último, mas não menos importante, mesmo após ter zerado o jogo, você pode enfrentar os gigantes quantas vezes quiser sem a necessidade de zerar de novo, você permanece com o mapa liberado e todas as melhorias obtidas, isso facilita e muito a obtenção de conquistas que sugere( a maioria) que você os derrote cumprindo alguma condição. Impressione os Deuses e conquiste seu lugar em Valhala! Então jovem jogador, preparado para gastar sua grana com esse excelente game e impressionar o lord Gabe Newel? 
Uma guerra nuclear dizimou a população, o que sobrou foi a ausência do calor e da vida na terra causados pelas nuvens densas que predominam o céu, o cenário é caótico no planeta, congelante e sem vida, a radiação tomou conta da superficie da terra. Os que sobreviveram a tudo isso vivem no subterrâneo, nas linhas de metrô enfrentando criaturas bizarras que são mutações de animais e até mesmo de humanos que foram expostos a radiação. Além disso os sobreviventes tem de enfrentar muitas vezes as facções inimigas. Aqui você joga com Artyom, aqui é na Russia, bem vindo a Moscou, o ano é 203. Basicamente é isso, creio que a grande maioria dos jogadores já conhecem bem o jogo. Algumas coisinhas daora:- Sua máscara de gás, ela que quebra, conforme você leva dano, além do filtro que tem que ser trocado também.- Algumas armas emperram do nada.- A expressão facial não é boa mas a movimentação dos personagens é excelente.- Nada de Chuck Norris( exagerado), você percebe que está jogando com um humano simples, sem super poderes mas phodão.- Pouca customização de armas só que o jogo se passa em um mundo pós apocalíptico, as coisas estão escassas.- Os detalhes, cada detalhe é muito bem construído no game, o cenário proporciona ao jogador uma grande imersão.- A versão anterior do game já tinha um magnífico visual, gráficos, o que é ótimo pra quem ainda não jogou. Certamente os jogadores terão uma experiência excelente na versão redux( caso não tenha jogado). Metro 203 é um jogo muito bem trabalhado com uma história muito interessante. Sem dúvida ainda é um grande game, não envelheceu. Excelente 
Como o primeiro game do Naruto portado pra PC, tive que comprar o mesmo e apreciar, pois quem já jogou no console, sabe que o game é bom! O Melhor é que é a versão Ful Burst ou seja, todas as DLC tão incluidas, mais algumas coisas mudanças no jogo, inclusive o acréscimo do personagem Kabuto Senin fora que o game está totalmente legendado em português, apesar da tradução ser um pouco estranha e defeituosa, mas nada que atrapalhe. O modo história é o destaque do game, eles voltaram com as Lutas de Boss e o que dizer? Ficou muito bom, a trilha sonora e os efeitos ficaram ótimo em qualquer parte do jogo, você acaba se sentindo no anime ao jogar o game no modo história, além disso o enredo totalmente fiél ao, com pequenas modificações que acabam nem sendo notadas. As interações dos personagens com o jogo também tornam o game muito bom, caso você zere o game ainda tem as muitas outras coisas pra fazer, como por exemplo, a fase extra que é com o Itachi e Sasuke. Gostei bastante de ter jogado o modo história, você pode escolher entre ser Herói ou Lenda, tornando o game mais fácil ou difícil, então se quer jogar no modo Lenda se prepare, pois o nível de dificuldade aumenta relativamente, principalmente com os boss, tornando difícil conseguir os ranks A e Sempre gostei do sistema de luta do Naruto, apesar de ter alguns personagens muito fortes e os, a vasta variedade de personagens permite jogar com vários( Mais de oitenta personagens) então com certeza tem um que acabe indo a seu gosto e faça seu estilo. Quando comprei o jogo no lançamento, eu sofri por um sério problema no modo online, não conseguia jogar partida nenhuma, mas já resolveram esse bug e está realmente proveitoso comprar o game, apesar de que ainda sofro bastante lag devido ao delay da região, mas jogar com pessoas em uma região próxima é sempre a melhor opção. Como um fã antigo de Naruto, não me arrependi nem um pouco de ter comprado o game, com uma campanha agrádavel e grande( Você pode liberar fragmentos da história e jogar sagas anteriores do game), um bom sistema de luta com algumas inovações que não eram vistas nos outros games da série e rodando perfeitamente no meu PC! Não tenho do que reclamar, se você é fã da série ou tem curiosidade em entender o sucesso por trás dos jogos de Naruto compre o Naruto Ultimate Ninja Storm 3 Ful Burst. Você não irá se arrepender. 
Uma jornada épica e de vingança pelos confins da própria criação, você é Guerra, um dos quatro cavaleiros do apocalypse e nada ficará no caminho de sua espada, pois com uma boa variedade de ataques, equipamentos, magias, combos e finalizações sabiamente detalhadas em uma arte soberba, assinada por Joe Madureira, você entenderá porque um cavaleiro deve ser temido por seus inimigos! É sensacional como Darksiders consegue acertar em cheio e entregar uma verdadeira aventura, e muito gostosa, onde o jogador por diversos momentos se pega querendo descobrir cada segredo dos cenários para ficar mais forte e achar os colecionáveis que darão ainda mais poder para suas armas. É difícil achar um ponto ruim, mas com certeza após o inicio é possível se irritar, pois o jogo desacelera e obriga a completar uma série de desafios que na verdade não passam de tutoriais. Uma coisa muito chata e que acaba como desculpa para seguir em frente. Para piorar, depois de um certo tempo esses desafios surgem novamente e agora aliado a fases até chegar ao próximo chefe. Nesse momento se percebe que o jogo não é tão longo e sim completamente focado em entregar uma história impactante. Darksiders não é perfeito ou para todos os gostos, principalmente se você não gosta de jogos que lhe soltam em fases puzle entupidas de inimigos, mas sem sombra de dúvidas vale muito a pena ser jogado e não deixará ninguém arrependido de acompanhar esta historia espetacular. URL 
A review mais completa de PAYDAY 2 na Steam Payday 2 é um jogo cooperativo de tiro em primeira pessoa( FPS), com elementos de game( RPG), desenvolvido pela Overkil- a Starbreze e publicado pela 505 games no dia 13 de agosto de 2013, sendo o sucessor do jogo Payday: The Heist. O game coloca o player em heists( assaltos) com mais 3 pessoas( ou bots customizáveis), as quais o objetivo varia de acordo com a missão. O jogo contém mais de 2 personagens jogaveis( junto as dlc), cada um com sua história e características, os quais fazem parte do grupo Payday chefiado por Dalas(). Os 4 personagens principais são os do primeiro jogo, sendo eles Dalas( citado anteriormente) o chefe e que cuida da medicina, Chains, da marinha americana, que cuida do arsenal( armas, munição, etc) do grupo, Wolf, de família( no bom sentido) o qual foi ao mundo do crime devido a uma crise financeira em seu país( Suécia) nos anos 20, ele é o técnico do grupo, sendo responsável principalmente pelas dril( que quebram toda hora) e pelas sentry guns, e o último mas não menos importante Houston, um cara que se perdeu em jogos, viu sua dívida aumentar, e para precisou entrar no crime, ele é basicamente o fantasma do time, cuida da parte stealth dos assaltos. O jogo é gigantesco, possuindo mais de 60 missões dividas entre 1 contratantes, as quais possuem a sua individualidade, ou seja, quase nenhuma é igual a outra( salva 2 exceções). As operações podem ser dividias em 3 maneira: only stealth, only loud, stealth as possible e podem ter até 3 dias, ou seja, em 1 missão pode ter 3 fases. Observação: para jogar as missões não precisar ter as DLC só para. O arsenal chega a ser invejável, de tão gigantesco que é, acompanhe a lista. Armas Primárias: 26 assault rifle, 9 shotguns, 5 light machine gun, 10 snipers, 21 dual pistols, 2 dual sub machine gun, 3 dual shotgun e 12 special guns; Armas Secundárias: 23 pistols, 2 sub machine gun, 8 special guns e 7 shotguns; Arma Brancas: 91; Throwable: 17; Equipamentos( munição, medicamento, sentry, etc): 9 sendo eles liberados por determinadas skil e possui 7 tipos de armadura( coletes). Observação 1: tem que ter todas as DLC para ter acesso a tudo isso, porém mesmo sem elas o jogo contém um equipamento bélico enorme. Observação 2: Todas as armas primárias e secundárias do jogo são customizáveis, podendo deixar ela com atributos que irão de ajudar na hora da trocação de acordo com suas skils. O sistema de skils funciona muito bem dentro do jogo, e para você precisa upar de level, funcionando assim, você ganha 1 ponto a cada level upado e 2 pontos a cada dezena de levels upados( level 1, 2, etc você ganha 1 ponto e level 10, 20, etc você ganha 2), o jogo vai até o level 10 e possui 25 infamous( como se fosse um prestígio do cal of duty), fechando 120 pontos cada infamous. O jogo disponibiliza 5 árvores de skil, na qual você mescla de acordo com sua preferências na sua gameplay( tank, support, healer, stealth, etc). Conforme vai jogando, automaticamente vai aprendendo a biuldar melhor para enfrentar as maiores dificuldades. Dica: para incrementar suas skils existem perks no qual dão bônus a determinadas funções da gameplay. Observação: certos perks só vem com certas DLC. Aproveitando essa citação sobre dificuldades, o jogo se divide em 6, sendo elas: normal, hard, very hard, overkil, mayhem, death wish e death sentence( o jogo também possibilita ativar o modo one down no qual o jogador so tem 1 vida, ao contrário do modo padrão que são 3). Observação: o único problema, é que o IA dos inimigos conforme a dificuldade é meio batata, por exemplo, nas dificuldades mais baixas, muitas vezes os policias andam sozinho, sem cover e fingem não te ver( o pior player de todos consegue matar um sujeito desse), já nas dificuldades mais altas( principalmente na death wish e death sentence) os policiais andam junto( raramente encontra um lobo solitário) e normalmente ao lado de uma special unity( policiais especiais que possuem mais vidas e armamentos diferentes). Dica by: Ygor Venceslau. Os tipos de unidades que podemos encontrar dentro do jogo são as Unidades Básicas: guarda de segurança, policial metropolitano, segurança da Gensec, segurança normal e o time da Swat, e as Unidades Especiais: Cloaker( uns ninjas chatões), Capitão Winter, Buldozer, Skuldozer, Sniper, Swat Van Turrer e Taser. Observação: Conforme a dificuldade aumenta maior o número de inimigos e de vida que eles tem, e alguns inimigos só aparecem em determinadas dificuldades ou missões. A jogabilidade é muito boa, existe alguns bugs porém a maioria deles não atrapalham durante a gameplay. O jogo tende a fluir bem em maquinas ruins ou até medianas( só ajustar as opções certinho que vai, já que o game oferece bastantes customizações) e os controles e a mecãnica são fáceis de aprender, mas para você dominar todas vai um certo tempo. A conexão do jogo pode ser as vezes traumatizante já que muitas vezes fui pego sendo desconectado do servidor no final de uma heist, sem estar com má conexão e jogando com um host da minha cidade, então quando for jogar desse fato, porque vai acontecer contigo. Dica by: Ygor Venceslau. Apesar de seus problemas o jogo ainda tem uma comunidade ativa( já que hoje em dia o jogo está extremamente barato, e muitas vezes fica de graça), você pode demorar para evoluir e pegar o jeito para jogar nas dificuldadse mais díficieis, então agora vai outra dica, sempre busque evoluir com um jogo limpo e sem toxicidade, pois assim tudo ficará mais fácil. Sendo assim, posso dizer que a minha experiência com esse jogo foi muito boa, pois sempre peguei pessoas que me ajudavam quando apresentei dificuldade( e espero que seja assim com vocês tambem). Por último, antes da conclusão irei falar sobre os hackers(), e sim eles existem aqui como em qualquer outro jogo, porém a Overkil, por se tratar de um jogo coop, ou seja, se usar hack não vai atrapalhar ninguém, ela decidiu não criar ou colocar um dentro de seu jogo, ao meu ver, concordo com isso, já que se você não quiser jogar com cheater é só sai do loby em que ele está e pronto, simples assim. Observação: a maioria dos hacker são denominados Mod já que usam cheat para desbloquear as DLC e não precisarem pagar por elas. Conclusão: é um jogo muito bom até para de jogar sozinho( já que tem muitas pessoas online, e o cooperativo que tive foi um dos melhores), se quiser platinar só desejo muita sorte, porque vai levar muito tempo, posso dizer que a sensação de aprender mais sobre esse jogo é igual ao de um RPG, uma vez que, você sente a gameplay evoluir, e é uma ótima pegada para quem não tem um computador top, ou até mesmo mediano. Enfim, espero ter ajudado com essa review,( se quiser fazer uma crítica sobre ela ou perguntar algo que eu não expliquei direito só deixar um comentário aqui em baixo) já que fiz com muito carinho e trabalaho. DICA!: Compre a edição PAYDAY 2: Ultimate Edition em promoções ela fica muito barata, e te da acesso a 98% de tudo que o jogo tem( fica faltando uma DLC que provavelmente vai ser incluida daqui um tempo, a h3h3) 
Bastion é um daqueles jogos que marcam a vida de um jogador. Com absoluta certeza você vai se lembrar desse jogo daqui uns 10 anos e dizer: nossa, bons tempos do Bastion, com aquela jogabilidade empolgante e uma trilha sonora de se fazer sonhar. E o mais incrível é que se trata de um jogo indie, que é desprovido de ferramentas ilimitadas e típicas de uma superprodução. Bastion é um jogo que mistura aventura e ação, com alguns requisitos de RPG, que fazem com que o jogo se torne uma verdadeira obra de arte. A jogabilidade é um dos pontos fortes do jogo. Você controla Kid, um personagem que aos poucos vai alcançando novas habilidades, sobretudo armas altamente originais, jamais vistas em qualquer outro jogo. A variedade de inimigos e a criatividade dos seus desenvolvedores na criação dos personagens é um plus à parte, que faz com que a experiência de se jogar Bastion seja inesquecível. Outro ponto forte do jogo é a trilha sonora, composta por composições originais e muito bem construídas, que fazem com que o enredo e a história do jogo alcance um nível verdadeiramente alto. O jogo possui ainda uma narração perfeita, onde a bela voz do narrador vai completando com maestria o clima de fantasia do jogo, como um verdadeiro quebra cabeças, onde as peças vão se encaixando aos poucos, na medida em que os itens secretos vão sendo encontrados. Enfim, não ter Bastion na sua biblioteca de jogos chega a ser um pecado, pois deixar de desfrutar de um jogo tão bem construído é como ter a habilidade de voar e continuar andando. E posso dizer ainda mais, sem medo de errar: Bastion está num nível tão alto de amadurecimento no que se refere à qualidade e originalidade de jogos, que dificilmente vão lançar um jogo com qualidade e originalidade similar, pelo menos pelos próximos dez anos. 
Shadow of Mordor é um game sensacional! baseado nas obras de J. R Tolkien mais conhecido como( senhor dos anéis) ele tem uma pegada de senhor dos aneis espetacular com uma pitadinha de Assassin Cred, modo furtivo e assassino. Trilha sonora de tirar o folego que ate arrepio da e um grafico lindo e realista, o game é em mundo aberto e tem muita muita mas muita coisa pra fazer! Com todo tipo de coisa pra voce matar como, ghuls uruks orcs, wargs, caragors, graugs se prepare pra muito sangue! como se não bastasse é todo em portugues dublado! o game tem um sistema bem legal conhecido como nemesis que por todo exercito inimigo existem capitães e chefes e quando te matam ou sobrevivem a um combate contra voce ficam mais fortes, criando premios melhores e atributos mais epicos. bem resumidamente o game não é só aventura, ele possui outros modos para voce continuar se divertindo após o modo historia ser concluido como por exemplo um modo rankeado, em que voce pode lutar contra o exercito de Sauron fazer missoes e comparar sua pontuação com a de outros jogadores o que me lembra de um detalhe interessante, no mapa existem missoes Vingança que voce pode vingar um amigo seu, isso mesmo! se voce tiver um amigo que tambem joga shadow of mordor voce podera! bem legal não acha? HISTORIA-( Spoiler inocente) Talion tenta viver uma vida tranquila com sua esposa e filhomas mordor é atacada novamente por Sauron senhor das trevas em um desses ataques Talion perde sua familia e morre, porem fica preso em meio a vida e a morte amaldiçoado! ele procura quem o amaldiçou o Mão Negra. para quebrar a maldição e se juntar a familia. e tambem ao mesmo tempo defender mordor de sauron! conhecido como guardião! ele possui muitos poderes ou como os inimigos os chamam! o nunca morto! por ser o portador do criador dos aneis celebrimbor, Talion não morre! 
Life is Strange traz uma aventura na vida real, com exceção do poder especial da Max toda a trama do jogo trata da vida real, a vida que qualquer um poderia estar vivendo. E dessa maneira se torna muito fácil com a trama e também se identificar com os personagens. A trilha sonora é praticamente metade da aventura, as músicas são perfeitamente encaixadas com os momentos e realmente te prendem mais ainda na história. E ainda as músicas por si só são realmente muito boas e valem apena serem ouvidas novamente mesmo sem se estar jogando. Devo dizer que sou um viciado em séries de TV e esperar o novo episódio de Life is Strange sair é realmente uma tortura, é como a espera entre um episódio e outro, ou até uma temporada e outra, de um seriado. A vontade de continuar a história, de saber o desfecho dela, de ver o que acontece a seguir é incrivelmente grande. Devo também acrescentar que em termos gráficos o jogo traz uma proposta bastante interessante, em vez de trazer um gráfico realista ao máximo como é comum dos jogos atuais, ele traz um visual que pode ser descrito como de pintura em movimento. É como se fosse uma grande sequência de pinturas, ou até uma única pintura que vai se modificando ao invés de se ter apenas uma imagem estática em um quadro. Uma verdadeira obra de arte o jogo realmente se demonstra espetacular na execução de sua proposta. Em suma: um jogo, extremamente cativante, história e personagens apaixonantes com música e ambientação impressionantes. EDIT: Após terminar o jogo a única coisa que posso dizer é- melhor jogo da minha vida! 
Kingdoms of Amalur: Reckoning é um jogo RPG, open world, e com uma campanha muito longa, e diversas missões secundárias! Amalur um reino de fantasia repleto de elementos mágicos, no qual o destino desempenha um papel muito importante. Desde o momento em que uma pessoa nasce, todos os seus passos são predeterminados pelos deuses, e não há nada nem ninguém que escape disso. Você assume o papel de um guerreiro que morre logo nos momentos inicias do jogo, somente para ser revivido pouco depois de forma misteriosa. Isso lhe garantiu o poder de romper o ciclo normal da natureza, permitindo realizar mudanças na maneira como as coisas deveriam acontecer. Isso torna você uma arma poderosa contra o exército conhecido como Tuatha Deon, criaturas sinistras que querem tirar sua nova vida a qualquer custo. Se você é daqueles que gostam de completar tudo o que um jogo tem a oferecer, ESTE É O GAME é para passar diversos meses explorando cada canto de Amalur. Segundo os produtores, o game tem nada menos que 20 horas de conteúdo, isso se você pular totalmente as cenas não interativas da história e várias das missões opcionais. Com uma NOTA total de 85, realmente compensa muito este game, jogabilidade ótima, gráficos excelentes para época, muita coisa para se explorar, compensa mais ainda quando se pega ele em promoção por cerca de 10 mangos. Eu já possuia ele desde 2014, porém ele não tinha tradução para nós brasileiros, até que esse ano lançaram apartir daí ficou melhor a experiência, sendo que em inglês o game já era ótimo, a tradução pode ser baixada aqui, basta criar uma conta. URL UM GAME COM CAMPANHA EXTENSA? ESSE É O GAME. QUER UM GAME COM UM MUNDO ENORME PARA SE EXPLORAR? ESSE É O GAMEQUER UM GAME COM GRÁFICOS RELATIVAMENTE BONS, UM GAME COMO OUTROS RPG E POR FIM POR UM PREÇO BOM? ESSE É O GAME! QUER UM GAME QUE AS MISSÕES SECUNDÁRIAS COMPLETA A PRINCIPAL, E VOCÊ PRECISA DELAS? ESSE É O GAMEVALE MUITO A PENA, estou com cerca de 30 horas e fiz mal mal umas 3 ou 4 missões principais, a cada hora aparece uma nova secundária, além das tarefas! 
Dragon Dogma era um dos jogos que mais me impressionavam quando assistia gameplays de exclusivos para consoles. O jogo já tem 5 anos, mas só agora tive a oportunidade de jogar. A mistura de rpg em mundo aberto e hack era algo que prometia muito, porém, todo a magia que eu esperava encontrar, se desfez quando me decepcionei com alguns aspectos do jogo. Alguns elementos de jogo, na minha opinião, não caíram assim tão bem. O respaw de inimigos no mapa por exemplo, é um desses elementos. Realmente não sou fã desse tipo de coisa. Fica enjoativo, e jogos assim me cansam rapidamente. Acho chato repelir inimigos que sempre voltam a reocupar o mesmo local. O mesmo seve para objetos que antes destruídos, voltam a serem remplantados com seus ítens aleatórios nos mesmos locais. Tal elemento beira o tédio em certas horas. Uma história mais sólida e personagens mais marcantes tambem era esperado. O esquema de contratar pawns( personagens criados por outros players), apesar de interessante, deixou esse quesito bastante genérico. Mas a falha foi minha em fazer confusão esperando um universo semelhante à Dragon Age ou Skyrim ou até uma mescla entre os dois. Fui me levando pelo pouco dos gameplays e reviews positivas; seus belos gráficos e combates; e me confundi com o que de fato eu procurava encontrar. Dragon Dogma possui pouco de RPG. É um jogo mais focado na ação. Seu personagem principal não é nada carismático. Seja lá a classe de personagem que você resolver embarcar, saiba que jogará com um sujeito caladão que não possui nenhum tipo de interatividade envolvendo diálogos. O jogo falha em retratar um período Europa Medieval com fidelidade, pois tem traços japoneses em toda sua extensão e com todos os clichês. O resultado, é um bolo onde os ingredientes incluem mitologia grega, escandinava e dark age coberto de músicas que lembram a Resident Evil. Falando em jogabilidade, Dragon Dogma tem seus altos e baixos. Entre os baixos, cito a restrição que impede você de correr com boa velocidade em mundo aberto. Apenas em ambientes menos amplos isso é possível. Na maior parte da campanha você fica fadado a usar um tipo de passo acelerado, algo como quase correr. Para piorar, você deve evitar carregar ítens demais ou estará sujeito a andar mais lento ainda. Você pode dar sprint, mas a estamina que se gasta torna isso pouco viável. Complica ainda se você precisar viajar longas distâncias. Para, você precisa achar cristais e usar pedras mágicas para abrir portais entre as localidades. A lentidão por sobrepeso atrapalha principalmente a classe de guerreiros que precisam engajar o inimigo em corpo a corpo e que porventura ficam lentos em combate. Entre os pontos altos do jogo, o slash é o que mais gostei. Os personagens possuem ampla variedade de habilidades para serem aprendidas tanto por você quanto pelo seu pawn. Porém, nem todas são eficientes e você deve escolher bem antes de se aventurar em qualquer quest. E por falar em quest, eis outra decepção. As quests alternativas de Dragon Dogma há meu ver não são nada interessantes. O feixe de missões inclusas são na maioria missões de escoltas e cumprimento de quotas de extermínio de monstros e animais. Talvez essa limitação se deva a outra limitação que é o tamanho do mundo de Dragon Dogma. Apesar de possuir um tamanho razoável, há poucos lugares a serem explorados. O resultado é um ir e vir para determinadas localidades repetidas vezes já que o jogo segue critérios de jogo em sandbox que é a falta de linearidade. Para compensar, o jogo te presenteia com cenários estonteantes e arte admirável. Tudo o que é contruído no jogo é bonito e bem feito. Desde a ambientação de cavernas, masmorras, e florestas; até animações e comportamento de monstros e animais. Mas o que diverte mesmo são os combates, principalmente contra as criaturas míticas do jogo. Você pode subir nelas para atacar; usar combos especiais e magias; e a sensação de trabalho em equipe nessa hora é bem intensa. Seus companheiros dão conselhos e aprendem estratégias para derrotar esses tipos de inimigos. Também aprendem objetivos da missão e auxiliam de forma diversa. Seu pawn por exemplo, pode ser escolhido para auxiliar outros jogadores em outros jogos e pode retornar para seu jogo trazendo toda a experiência, presentes, e conhecimentos aquiridos. No jogo você também encontra o que é padrão em jogos desse gênero ou seja, craftar ítens, poções, e fazer upgrades em armaduras e armas. O problema é a paciência que isso exige, pois é de muita complexidade. Existem ítens demais no jogo. Tudo para uma finalidade específica. Seu inventário fica abarrotado com tantas opções e se você resolver levar muito a sério essa parte do jogo, com certeza vai levar horas e horas apenas nisso. De fato, Dragon Dogma é um jogo bem diferente do que eu esperava. De forma geral, é um ótimo jogo. Mas ficou tão aquém daquilo que eu esperava, que simplesmente percebi que NÃO É UM JOGO PRA MIM! Ainda há inúmeras coisas que eu gostaria de falar sobre ele. A maioria dos jogadores, talvez gostem mais dele devido a produção e qualidade que o jogo apresenta, do que meros detalhes que poucos se importam. Para mim, Dragon Dogma é um jogo que começou quente, ficou morno, esfriou, e terminou morno. Mas nada que impeça outros jogadores de pensarem o contrário. 
Review powered by Mamilos Club Group. Quando um homem morre, suas dívidas morrem junto com ele Murdered: Soul Suspect trabalha sua história em cima dessa frase, porém provando ao contrário, sua alma só terá descanso após suas dívidas seja lá quais forem, serem pagas, mas até onde você consegue ir para pagar essa dívida?. Um serial kiler está solto em uma pequena cidade que costumava ser tranquila, o detetive Ronan que estava investigando o caso decide ir além do departamento de investigação e então parte para tentar descobrir a verdade sozinho, mas nesse passo arriscado ele acaba sendo morto pelo próprio serial kiler que ele tanto investigou, mas após ser assassinado sua alma fica solta entre o céu e o inferno e para ter paz e descansar ao lado de sua falecida mulher ele precisa cumprir sua missão, que é descobrir quem é o assassino e porque ele matou tantas pessoas, mas como fazer isso se você está morto? A trama do jogo é muito boa, cheia de suspense, reviravoltas e descobertas, há momentos de tensão e angustia que faz com que o jogo seja mais envolvente. Apesar de ser um game focado em investigação, essa tarefa não é muito bem executada, as pistas são totalmente descaradas e para concluir um caso não é preciso muito esforço, o jogo não é muito linear, você pode ir e vir quando quiser à qualquer lugar do jogo que já esteja desbloqueado. Os personagens principais são profundos e cheios de mistérios, a dublagem é muito boa, o gráfico é muito bonito e detalhado, jogabilidade excelente, trilha sonora nem se fala, sonorização muito boa também e a história como já foi citada é muito bem elaborada e envolvente. O game dura em torno de 6 a 8 horas e para fazer 10% pode levar até 20 horas no máximo. Prós: Gráficos muito detalhados e com belos efeitosHistória envolventeJogabilidade fluídaÓtima trilha Sonora e sonorizaçãoSonorizaçãoContras: Expressões facias bem limitadasMuito fácilSem legenda um ótimo game, tem pitadas de filmes antigos de terror e uma história de qualidade. 
The Wolf Among Us é uma obra de arte da Teltale Games, inspirado e baseado na HQ Fables da DC. Esse jogo só tem pontos positivos, e nessa Review eu vou citar alguns deles sem dar spoilers. O principal, óbviamente, está no enredo, já que ele é um jogo Click, os desenvolvedores precisaram focar muito nessa parte, pra ficar cada vez mais interessante, e conseguiram. Assim como na HQ Fables, os Fables foram jogados para fora de seu mundo e tiveram que se adaptar ao mundo real ao longo dos anos, se escondendo e fazendo de tudo para viver, você é Bigby Wolf, o Lobo mau dos clássicos contos e agora é o Xerife de Fabletown, uma comunidade de Fables que fica em Nova York. O jogo usa isso como base e cria um plot que a cada episódio que se passa fica mais interessante e te prende mais ainda, com muitas reviravoltas e revelações ao longo da história. É muito legal tu ver versões mais obscuras ou humanas( por meio de Glamour) de personagens de contos clássicos, ou até lendas. Ver como eles ficaram depois de mais de 10 anos vivendo na sociedade e tudo mais, ver eles sentindo a dificuldade da vida humana e se virando pra ter as coisas. E como de costume da Teltale, o jogo se adapta e se molda de acordo com as suas escolhas, então tem vários finais ou acontecimentos diferentes durante o jogo dependendo do modo como você joga. O jogo tem a sua história, mas você que molda ela com suas próprias decisões, e isso é um ponto extremamente forte, porque além de reforçar o fator replay do jogo, faz a comunidade conversar e discutir sobre os acontecimentos. A arte do jogo é linda. Como de costume da Teltale, é todo em um estilo, mas nesse jogo tem um filtro e uns tons de cores mais vibrantes, pra dar a sensação da própria HQ de Fables, não é nada impressionante, mas é bonito. Os events do jogo são bem colocados, nada enjoativos ou exagerados, são em momentos que realmente precisa e bem definidos, os comandos respondem bem( joguei com controle de X360) e não tive problemas. The Wolf Among Us é uma obra de arte pra quem gosta de jogos nesse estilo. Eu vejo muitas reviews negativas de pessoas dizendo que o jogo é muito parado ou que é mais filme do que jogo, mas o que as pessoas não entendem é que essa que é a proposta do jogo, ser tipo uma série interativa focada em história e decisões, e esse jogo, assim como muitos outros jogos da Teltale, se sai muito bem nisso, e pra mim, junto com o The Walking Dead, é o melhor jogo nesse estilo.- I THE BIG BAD WOLF 
Uma aventura sombria pelas entranhas de um navio repleto de mistérios, bizarrices e angústias características dos pesadelos de infânciaO game de aventura com elementos de plataforma e puzle da produtora sueca Tarsier Studios faz jus ao nome. Você acompanha a jornada da garotinha Six pelas entranhas do The Maw, uma espécie de grotesco e imundo. Não há diálogos, muito menos explicações que nos situem sobre o que acontece no local. A princípio, você perambula pelo cenário sob constante tensão, torcendo para que não haja nenhuma criatura à espreita na porta à frente. ConclusãoDepois de Zerar duas vezes o game posso afirmar que Litle Nightmares entrega o que cumpre, uma aventura breve, com alguns mistérios e muita bizarrice. Mas confesso que eu gostaria de mais: mais tempo de jogo, mais inimigos e mais vislumbres do desenvolvimento da pequena Six. Algumas pontas ficam soltas no decorrer da história e, por mais que a intenção talvez não tenha sido de fato, acredito que a trama poderia ainda mais nos elementos apresentados. São tantas referências bacanas, e que poderiam ser melhor trabalhadas com alguns capítulos a mais, quem sabe, que despertar do pesadelo de forma abrupta, curiosamente, me fez ter vontade de continuar sob as sombras do The Maw. Prós Atmosfera e ambientação perfeitos; Six é uma personagem bem misteriosa; Bons puzles e enigmas; Personagens conceitualmente belíssimos; Narrativa contada de uma forma muito imersiva. Contras Um jogo ligeiramente curto. 
The Forest é um bom jogo de sobrevivência. De fato um dos melhores no Steam. Eu realmente não me arrependo de ter comprado ele. O jogo começa com você num avião, caindo no meio da foresta. Um garoto( que presumo que é seu filho) é raptado por um tribal( ou mutante) sobre seus olhos. Ainda não foi adicionado muito quanto a história, mas a partir daí é você tentando sobreviver a todo custo. Nesse jogo você deve caçar alimento( carne de coelhos, peixes ou lagartos, também existe uma frutinhas comestíveis), cortar árvores, coletar galhos e pedras para assim poder construir abrigo, muralhas e armadilhas. Muralhas e armadilhas são importante para segurar os mutantes da ilha. Você não é muito forte em combate( um tribal líder pode ter nocautear com um soco no queixo) e os inimigos normalmente andam em bandos. Evitar o combate e se esconder normalmente é a melhor opção, mas se não tiver combate a distância( principalmente coquetéis molotov) são a melhor maneira de lidar com eles. Por fim, o jogo também oferecerá( já adicionou dois, o mutante polvo e a mutante aranha) aberrações que viram junto com os mutantes, que poderão destruir muralhas e defesas. Nesse caso somente explosivos para lídar com eles. É bom lembrar que o jogo ainda é acesso antecipado, por isso contém alguns bugs. Mas os desenvolvedores estão trabalhando para consertar eles. Eles também estão adicionando mais contêudo, liberando updates com seriedade. Recomendado. 
Explosões e mais eplosões, bom, a fórmula é a mesma, Rico continua sendo o cara, ou melhor tá mais fodástico ainda. O jogo tá mais bonito, visual melhorou bem e também existe mais coisas ainda para se fazer. O jato planador de Rico é incrível e o sistema de entrega de armas e veículos também ficou bem legal. Já a história é clichê, mas diverte, afinal, quem não quer livrar um país( geralmente com uma natureza bela e cheia de recursos minerais) das mãos de um ditador?! Né Di Ravelo?! Personagens bacanas e bem trabalhados e muitos, mas muitos desafios. Just Cause diverte por muitas horas, ainda mais se você buscar 10% do jogo e das conquistas, o que não foi meu caso, afinal, outros jogos me chamam, o tempo é curto para tanto foco em um único jogo. As dlcs são boas, nada de espetacular, mas vai aumentar aí um tempo legal em sua jogatina. A única coisa que achei meio chato no jogo é a otimização, o game é muito mal otimizado e consome muita memória, mesmo pc fodões as vezes tem quedas de frames, principalmente nas explosões. Mas enfim. mesmo assim, nada de exagero, mexendo daqui e de lá, dá pra ir de boa. Veredicto FInal: Recomendo para fãs de Sandbox que curtem um jogo divertido com o propósito de não ser muito sério e sim de brincar com o fogo, ou melhor. de explodir tudo. 
Left 4 Dead é um dos melhores jogos cooperativos que tive o prazer de jogar, creio que não é dizer que quem começa a só enjoará depois de algumas dezenas ou centenas de horas jogadas. L4D tem foco exclusivo no modo mutiplayer online, visto que toda a diversão consiste em com outras pessoas, você até pode jogar o modo single player, porém após algum tempo você perceberá que ele não tem toda a diversão do modo cooperativo, sem falar que é muito bom ter mais pessoas para te auxiliar, pois os bots podem ser bem burros às vezes e quando se trata de L4D é preciso trabalhar em harmonia para se chegar ao seu objetivo com vida. O jogo em si não possui uma história, apenas uma pequena trama de fundo para justificar os seus objetivos, isso até poderia ser um algo negativo, mas não, o ritmo frenético mantém o jogador atento do começo ao fim e os personagens por si só carregam o jogo nas costas, já que são carismáticos, cada um deles possuindo uma personalidade bem definida que se revela através de seus diálogos. A jogabilidade é bem simples e intuitiva, nenhum novato terá problemas com ela. Para um jogo de 208 eu considero os gráficos ótimos, os personagens e os ambientes são bens detalhados e nada foi mal feito. A trilha sonora é singela mas foi composta com cuidado e é muito boa em alertar aos sobreviventes sobre o que os aguarda pela frente, seja um zumbi especial que esteja ou uma horda inesperada de zumbis, ela só se torna realmente grandiosa com a chegada do Tank( o pior dos zumbis especiais que você pode encontrar). Uma possibilidade interessante que o jogo possui é o modo Versus, onde 2 times podem se revezar entre os papeis de zumbis e sobreviventes durante uma campanha disputando pela vitória, com certeza é algo bem criativo, além de que jogar com 8 amigos é diversão na certa. OBS: Como o jogo não é pesado, ele é bem acessível para todos, visto que mesmo quem não possui um computador potente poderá sem problemas. 
Puzle- Fases com desafios Bastante criativos, level design impecável, tudo nos mínimos detalhes, chegar na fase e ter um belo objetivo. História- Left 4 Dead não possui um enredo muito original, pois mostra a Terra em um futuro próximo com uma infestação de um vírus misterioso. Após a liberação da substância, apenas quatro pessoas conseguiram sobreviver, já que o resto da população do planeta se transformou em zumbis sedentos por sangue e carne humana. Personagens Fomos apresentados a Nick, Coach, Rochele e Elis. Primeiramente começamos com Nick, um vigarista que passava de estados em estados roubando de cassinos e restaurantes. Em seguida temos Coach, um treinador de educação física em uma faculdade de Savanah. Ele é o mais velho do grupo, e sendo um homem religioso, ele sempre está a disposição de ajudar novos sobreviventes( que simplesmente não existem no universo do game). Logo após temos Rochele, uma produtora de estações de notícias com uma alta reputação. Ela estava em Savanah produzindo uma matéria sobre os centros de evacuações, quando tudo aconteceu. E por fim, temos Elis, o mais jovem do grupo, sendo um mecânico da cidade de Savanah. Jogabilidade Em relação à jogabilidade, apesar de serem diferentes em termos fisionómicos, as características são completamente idênticas para todos eles, a Valve não arriscou neste campo, poderia ter introduzido características únicas para cada personagem, mas não o fez. É claro que se o fizesse teria que reformular muitos dos aspectos do jogo, talvez isso aconteça num Left 4 Dead 3. Trilha sonora: A trilha sonora do game é simplesmente excepcional. As músicas de fundo combinam como deveriam com os ambientes em que o jogador se encontra. PrósGráficos bem elaboradosVários modos de jogoPersonagens carismáticosPitadas de humor que rendem boas risadasContrasPossui inúmeros bug s que podem atrapalhar a jogatinaEnfim, minha nota para o jogo é um dos melhores jogos que já joguei na vida, sendo a lista: 1-: Global Ofensive2- Grand Theft Auto3- Left 4 Dead 4- InsurgencyAtualmente vale apena comprar o jogo? Sim! muito. Dom 
Não vou escrever uma análise completa como já fiz com outros jogos que gostei muito, só vim deixar alguns pontos claros para possíveis novos jogadores.- O jogo tem foco em PvP, não PvE. Por conta do foco ser no PvP a parte PvE do jogo se baseia muito em grind, então se você não tem paciência para farmar mobs por algum tempo nem compre.- O jogo em si é bem complexo, ele possui diferentes tipos de skils, as principais sendo de sua classe, mas também possuindo skils em profissões( pesca, coleta, alquimia, etc.) e skils auxiliares( folêgo, vida e força). Além disso você precisa investir pontos de contribuição em algumas coisas, como casas, que possuem diversas funções, como: residência para funcionários e local de trabalho de suas profissões. Também existe um sistema de nodos que, apesar de simples, necessita um pouco de pesquisa para se entender. Pelo jogo ser focado em PvP o jogo também conta com territórios, que são dominados por guildas.- Dependendo da sua internet você pode acabar caindo do servidor algumas vezes, isso em parte ocorre por conta do servidor do jogo não estar no SA, e sim em Miami.- A distribuidora não está tão envolvida com a comunidade, dentro do fórum você consegue ver que não existe praticamente nenhuma resposta, esperamos que isso melhore.- Não espere um jogo que vai te dar tudo nas mãos, aqui os melhores são os mais deticados, que investem mais tempo e dinheiro no jogo, claro que isso não torna o jogo P2W, mas vai fazer com que o jogador tenha acesso a determinados conteúdos mais rapidamente. Como disse, só vim ressaltar alguns pontos sobre o jogo, afinal de contas também sou um novo jogador e essas foram as coisas que percebi durante meu tempo jogando. Futuramente talvez a análise seja refeita de um modo mais completo, mas acredito que esses sejam os principais pontos que possíveis compradores necessitam saber. 
Imagine só: poder jogar as 4 campanhas inteiras cooperativamente! Pois é, é muito legal, especialmente pra quem já é fã de carteirinha da série, e aproveitará a longa história do jogo. Tive a oportunidade de finalizar até agora 2 das campanhas cooperativamente, e garanto que o resultado é muito bom. Embora realmente o jogo não seja tão horror como era originalmente, dá pra ver que a franquia vem sim evoluindo, e neste título tentaram várias inovações, a maioria para melhor. A história tem seus pontos fortes e pontos fracos, mas em geral a trama é interessante, e fecha muito bem seus pontos com as interseções entre os personagens, que permitem ao jogador experienciar o outro lado da moeda numa mesma situação. Ainda tenho muitas horas de jogo pela frente, e embora eu tenha ficado aprensivo no começo, e me frustrado com muitos pontos do jogo, em geral estou achando bem recompensador, e recomendo sem medo nenhum o jogo. Destaco no jogo a experiência de medo, que embora atenuada pelo seu poder e velocidade de reação pela jogabilidade fluida, em muitos momentos é acentuada por uma morte brutal que você ou seu parceiro sofre, que te deixará chocado, inconformado, humilhado! É brutal mesmo. O jogo não vai ter dó nenhuma de você. A adição dos inimigos J avo também é um ponto fortíssimo do jogo( que não abordei em detalhes pra não deixar spoilers), mas são inimigos que se transformam de acordo com a forma que você tenta, e sofrem mutações que os transformam em outras criaturas. Isso dá uma diversidade muito grande no jogo em termos de estratégia, e é sempre surprendente. Seja você fã de jogos de ação ou horror, e prefira jogar sozinho, cooperando ou competindo, Resident Evil 6 é um jogo muito completo, e capaz de agradar aos mais diversos paladares se você for capaz de superar os seus defeitos, sem se frustrar rapidamente! Review completa em URL 
O jogo é muito bom. Tem muitos bugs e que sim, as vezes irritam, mas vejam bem. As análises negativas que estão aparecendo no topo são de pessoas que tem de gameplay. Quem joga por tanto tempo um jogo que é ruim? Pois é. Eu já paguei 140 reais em jogo no lançamento que zerei em 12hrs e nunca mais abri! Conan Exiles é praticamente um jogo que você pode zerar depois de algumas centenas de horas ou ele pode ser sem fim! Afinal, é um survival e sempre vai ter algo pra você fazer. O interessante do jogo inclusive é justamente isso. Uma hora você quer apenas upar, outra explorar, melhorar suas armas ou armaduras, capturar escravos, construir ou melhorar sua base, ir atrás de recursos, caçar monstros chefes, ir atrás de baús. E por aí vai, é muita coisa diferente pra fazer, então você acaba não enjoando de nada. A exploração no jogo também é bem gratificante e cada canto tem algo importante. Não tem aquelas cavernas preguiçosas da maioria dos jogos onde você só acha um bauzinho fajuto. Você entra nas cavernas não sabendo o que vai ter lá dentro, mas sabendo que vai ter algo. Eu por exemplo já achei cavernas com tesouros, achei um chefe, cavernas com cristais. E é bem gratificante quando você descobre por si só essas coisas. Os mapas também são bem variados e cada um com sua peculiaridade. Cada mapa vai ter sua fauna, sua flora, suas facilidades e dificuldades pra você sobreviver nele. Sem falar que os gráficos do jogo são lindos! Enfim, eu recomendo demais Conan Exiles. E pra quem saber dos lados negativos, que claro, também são importantes. O bug do qual o pessoal mais reclama é o dos escravos sumindo. Já aconteceu duas vezes comigo. É uma coisa bem chata, admito. Mas nada que condenou minha diversão no jogo. Também tem o bug de você morrer e não achar seu corpo, mas é só relogar que ele aparece, é um bug mais raro, mas também acontece. As pessoas no lançamento estavam reclamando muito da falta de servidores, isso já foi resolvido e tem vários. Nunca precisei ficar na fila. Só falta eles melhorarem o lag que dá quanto os servidores lotam. Mas mais uma vez, não é nada que deixe o jogo impossível. Dá pra jogar de boa. 
Kingdoms of Amalur: Reckoning é um RPG de ação, com elementos de hack. Na história, o personagem que você cria morre lutando na Guerra dos Cristais( inclusive o jogo aborda muito em seu contexto essa guerra). Através do experimento de um anão cientista chamado Fomorous Hugues, o Poço de Almas, seu personagem é revivido. Além de que esse teria sido o primeiro êxito com o poço, no universo do jogo existe uma grande crença no destino. Todo ser tem seu nascimento, crescimento, morte, determinados por uma força maior. Pelo fato do nosso personagem já ter morrido, é como se o destino não tivesse mais influência sobre ele, além de que ele passou a possuir habilidades de manipulação do destino. Então o seu personagem é inserido numa terra onde uma grande guerra está acontecendo, sem nem mesmo saber quem ou o que ele é. E então dizer que o jogo começa. Kingdoms of Amalur: Reckoning, é um RPG muito competente no quesito de imersão, construção de builds, craft de itens, etc. Ele tenta seguir, um estilo de jogo parecido com Skyrim, com um sistema de combate semelhante ao de God of War. Como eu disse, tenta, porque acaba existindo um abismo entre o jogo e suas inspirações. O jogo tem uma trama interessante, porém as quests que rodeiam essa trama muitas vezes não são interessantes. Entre em um local e pegue 5 tesouros, 5 armaduras, 5 cartas, 5 jóias. Mate e colete tal coisa de tal inimigo. E por assim vai. O jogo possui muitas sidequests, essas que até tem suas historinhas diversificadas, porém seus objetivos sempre muito parecidos, fazem dar a impressão de que você várias vezes a mesma quest. Sem contar a ausência de uma montaria que faz com que você tenha horas e horas de caminhada simulator. O jogo tem alguns poucos bugs, afinal que jogo mundo aberto não possui bugs, né? O mais assustador é um bug que a camera tenta se posicionar em um angulo melhor para o combate, mas começa a entrar no chão. Não costuma demorar muitos segundos, mas ainda assim, bem estranho. Talvez olhando a minha análise possa dar a impressão de que eu não gostei do jogo. Muito pelo contrário, achei o jogo muito interessante, cheguei a viciar, mas se fosse para recomedar esse jogo, diria para a pessoa não jogar da mesma forma que eu joguei. Faça a main quest, depois faça duas sides, porque se for pra fazer várias sides em sequencia, como eu fiz, você vai desanimar muito do jogo. Compre numa promoção que vale muito a pena. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos() Adolescentes( X) Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores() Dentro da média atual( X) Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar( X) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( X) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha( X) Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?( X) Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado( X) Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar( NO MÍNIMO)() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video() Um PC meh, com um I3 e Intel Graphics() Um PC decente, com uma gt 1030( X) Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
Um ótimo jogo, linear, mas nem por isso deixa de ser divertido. Jogo com cerca de horas de jogo( dependendo da dificuldade pode aumentar a quantidade de horas). Fã de l4d2 também irá gostar deste jogo, já que agora é possivel jogar com o personagens de suas séries( bil, nick, coach.) Positivo:- Variedade de rifles, e cada um com uma função, uns mais velozes que outros porem com menos alcance, ou o mais lento mas com alto alcance, intermediários e etc. bem fluída, dificilmente você terá problemas com movimentação, o jogo consegue te fazer confortavel enquando controla o personagem, facilitando muito o combate. pode ser definida entre Quantidade x Dano, ou seja, você pode selecionar a opção de inimigos de acordo com a quantidade de jogadores que há na partida( máximo 4). E pode escolher entre 3 dificuldades: Cadete, Atirador e Sniper Elite. para quem pretende jogar solo, pois há momentos em que você vai querer desistir, como no final do Episódio, morri cerca de 20x, e cada vez tentando uma estratégia diferente, aque que passei;) combos são definidos a partir da quantidade de inimigos mortos, ou seja, 2 inimigos mortos, pontuação x2, x3 e etc. Caso erre o tiro, o combo será perdido no mesmo momento, então cuidado kContra: para achar salas com uma boa conexão pois a maioria é sei se chega a ser negativo, mas os objetivos são idênticos, o que muda é apenas o cenário. Mas nem por isso deixa de ser divertido. da sua placa de vídeo, talvez não consiga rodar o jogo fluídamente, pois o jogo não é muito bem otimizado. Inicialmente joguei com minha nova GTX 960 msi 4gb, porem o jogo travava em fulhd, e do nada simplesmente subia pra mais de 10 fps, e depois em outra parte caia pra 40 fps. Jogo muito bom, preço salgado, se puder espere até alguma promoção vir, e pegue sem medonota: 
The Evil Within foi bem além de minhas expectativas! Que jogo épico cara! Eu percebi que há diversos elementos de Silent Hil+ Resident Evil+ The Last of Us, e tudo isso junto não poderia sair coisa melhor. Primeiramente irei falar do enredo, que enredo complexo cara! Vou ter que jogar de novo pra conseguir entender algumas coisas que deixei passar, mas em geral ele é muito bem feito e te faz querer ir em busca da verdade. Uma coisa legal é que o comportamento dos monstros e suas fraquezas há um motivo para ser daquele jeito, e só em Silent Hil que eu vi isso, odeio quando aparecem monstros que não explicam como e porque são daquele jeito, sabe? O jogo contém muitos documentos que te faz ligar os pontos e entender superficialmente os acontecimentos, o porque de Sebastian ser daquele jeito e etc. Os personagens são até bem interessantes, porém eu não consegui gostar tanto do protagonista, mas isso é gosto pessoal. O gráfico do jogo é simplesmente lindo! No começo eu estava pensando que por exagerarem demais na escuridão e em particulas estavam tentando camuflar o gráfico mediano mas depois que os cenários mudaram completamente eu pude ver que ele realmente é bem bonito. E em falar em cenários, quanta variação! Você irá passar pelos mais diversos cenários e todos MUITO bem feitos, sério. O sistema de upgrade do jogo é incrível! Tanto na fabricação de munição como também no upgrade do personagem e das armas. Os inimigos foi uma das coisas que eu mais gostei no jogo, tem uma quantidade enorme de monstros dos mais variados tipos e com uma ótima quantidade de chefes, todos muito fod@ s! A possibilidade de bolar uma estrategia e chegar na maioria dos monstros em stealth é realmente um ponto muito positivo, faz tempo que não jogo um game de horror que me dava essa possibilidade. Mas, mais para o final do jogo, aparecem muitos inimigos usando armas( rifles-.-) e isso eu odeio, me lembra, não tinha necessidade disso. Uma coisa que alguns podem achar ruim, mas que eu gostei MUITO é que o jogo inteiro quer te matar! Sério, todo cenário é cheio de armadilhas, coisas que te dão hit kil, eu morri de todas as formas possíveis cara, fui mutilado, amassado, cortaram minha cabeça, queimado, baleado, me engoliram, hahahaha, e na maioria das vezes os chefes são bem desafiadores, e isso é definitivamente essencial em survival horror cara, te fazer ficar preso em um chefe por ele ser muito difícil, ah que saudade disso! Então pra finalizar, recomendo esse jogo pra caralh0! 
Prós: bom, semelhante ao de RE. gráficos, nada mal pra um jogo de 2014., provavelmente um dos shooters que melhor consigam juntar ação e terror. Contras: originialidade, o Gameplay obviamente lembra muito Resident Evil, o vilão tem semelhanças com Wesker além disso o jogo tenta demais ter o clima de terror psicológico que o Silent Hil tem mas não chega nem perto. você se encontrar sem munição pode perder seu save, claro que para isso você tem que fazer muita burrice mas esse é um cenário do qual o jogo nunca deveria permitir, afinal perder 5, 10h de gameplay por não ter como matar um boss ou passar de uma área com muitos inimigos é inaceitável. Eu já havia experimentado o jogo e sinceramente odiei a primeira vez que joguei mas agora o vejo de outra forma, talvez o maior motivo disse seja a gigantesca decepção que Resident Evil 6 foi, digo isso pois The Evil Within teve Shinju Mikami que foi o diretor e produtor de Resident Evil 4 e talvez por isso eu esperava um jogo tão bom quanto afinal o gameplay é semelhante mas a verdade é que os jogos são bem diferentes e algumas das mecânicas deste jogo são inúteis ou cansam ao longo do jogo tais como: armadilhas, queimar corpos, criar agony bolts e ter que ir para o hospital sempre que for salvar o jogo além disso é frequente você ficar sem munição e o fato de não ter a opção de comprar e serem excassas ao longo do jogo faz com que você possa se encontrar em um save arruinado se você tiver azar ou cometer erros e para contornar tal problema o jogo lhe dá a opção de fazer stealth kils( que funciona como na maioria dos jogos de ação atuais), criar Agony Bolts que são munição para o Crossbow que você cria através de armadilhas que se desarma ou usar as armas que os inimigos podem carregar tais como machadinha ou tocha que causam grande dano mas só podem serem usadas uma vez o problema é que stealth kil nem sempre é viável, Agony Bolts dependem de peças para serem criadas e é possível que você acabe tendo pouca ou nenhuma peça, além de ser uma mecânica de jogo bastante chatinha e monótona e por fim, poucos inimigos carregam armas das quais você possa usar o que torna o jogo extremamente frustrante se você se encontrar sem munição ou alternativas afinal o mele atack é completamente inútil e por fim, a história do jogo é tediosa, chata e sem nexo a impressão que dá é que ele tenta ser um Silent Hil mas não chega nem aos pés além do fato de o vilão ser de longe um dos piores e mais sem graça que já vi num jogo, voz e aparência completamente toscas e os poderes dele me lembram os do Wesker o que se não bastasse faz com que ele não seja nem mesmo original. Em resumo: O jogo é bom, vale a pena jogar sim porém eu não recomendaria ele se estiver acima dos R$. Pra quem gosta do gamplay de Resident Evil esse é um jogo que definitivamente pode vir a lhe agradar se lembrar que apesar de ter semelhanças ele ainda assim não vai ser similar ao RE em muitos sentidos e considerando que a partir do RE7 aparentemente a Capcom vai seguir a rota de RE FPS o The Evil Within 2 pode ser um jogaço e prencher a lacuna que o RE 3rd person deixa pra trás. 
PIXEL PIRACY, JOGO CARALHUDO: O jogo começa com um Capitão( você) e um barco pequeno em uma. A partir disso você pode contratar pessoas nas ilhas para viajarem com você na sua jornada contra os 4 Piratas Lendarios. Minha opnião: É um jogo bastante divertido e engraçado embora o grafico ser pixelizado. Requer atenção para não perder a sua Moral no barco e sofrer a revolta do seus capangas e tambem não deixar os cocôs dos piratas lotarem seu barco.( SIM ELES CAGAM PRA CARALHO, TIPO COELHO). É Bastante desafiador e viciante, quando você começa a trocar seu barco( Roubando dos outros KJ) e aumenta sua Gangue de Piratas ele fica divertido. Pra quem ta com um money sobrando na steam é uma boa opção. Quando esta no tedio e não tem nada pra fazer esse jogo te salva hard hahahNota:( Depois de horas jogando fica um pouco repetitivo,) Recomendo comprar na promoção, pois 20 conto é caro pra cacete)( Edit1: Boatos que no site do jogo tem ele de graça pra download- é uma tentativa de não piratearem o game) UM POUCO SOBRE O GAME: Objetivo e Aventuras: O Objetivo desse jogo é conquistar os 4 cantos do mundo, nesses cantos ficam os Piratas Lendarios que são extramemente fortes. Você começa numa ilha onde os piratas em volta são Danger 1, conforme você vai velejando e batalhando vai aumentando até 9, depois do 9 tem os Piratas Lendarios que são Danger 10. 0. Fazendo o objetivo você vai lutando contra outros barcos e ilhas, Após você vencer um barco terá duas opções, Ou afundar o barco alvo( Isso da bastante Gold) ou ficar com o barco dele pra você( Você recebe todo seu barco anterior, ex: Bloco de madeira, vela, mastro. e pode vender na Loja SHIP ou colocar no seu novo barco). As ilhas nem sempre tem piratas para lutar e sim, nelas sempre tem tesouro e baús. ilhas vão ter algumas lojas para você interagir, que são: GOODS: São itens para complementar seu barco, nada alem de decoração e algumas coisas futeis. SHIPS: Essa loja pra quem gosta de equipar, montar e desmontar os Barcos é essencial, lá tem blocos para fazer as paredes do barco, escadas pra fazer pequenos quartos dentro e canhões( rsrs) WEAPONS: Essa loja não é muito util para compra pois nas batalhas contra outros barcos é possivel dropar equipamentos bem melhores, but os itens que você dropou e não vai usar você vende nela e ganha bastante gold. Nessa loja tambem tem equipamentos para uso dos seus capangas, como por exemplo Vara de pescar e Pá para cavar tesouros nas ilhas. TAVERN: Aqui fica o lugar onde tem capangas para você contratar, cada um deles tem uma especialidade e um preço- os mais caros são so que tem status e level maiores. A Taverna tambem serve de lugar para tirar a fome dos seus capangas( Quando você para seu barco na ilha eles descem e gastam seu dinheiro com RUM kj). FOOD: Não tem muito para explicar, é o lugar onde vende a comida para você colocar dentro do seu Barco caso seus contratados estiverem com fome no meio da viagem. Tem alimentos que precisam de preparo de algum capanga com habilidade de cozinhar. ITEMS: Essa loja é uma das mais importantes pois é aqui que você compra as habilidades para colocar nas pessoas que você contrata. Algumas habilidades são: Canon Mastery: É o livro que ensina como usar os canhões. Cleaning: Esse é bastante importante, é a habilidade de limpar o Barco das bostas que os outros cagam ou que as gaivotas fazem. Fishing( Necessario vara de pescar): É a habilidade de pescaria, um de seus capangas vai passar a viagem toda pescando e dando os peixes para você.( Obs: Precisa de preparo) 
Leia até o final! Breve resumo: Styx é um jogo de furtivo, um dos melhores que eu já vi. Nesse jogo você não é um espião matador, na luta corpo a corpo você é fraco e depende bastante do elemento surpresa para matar os oponentes. Ainda assim, ganhasse bônus caso seja rápido, silencioso e não mate os inimigos. História-: Pra um jogo desse nível, a história de Styx foi muito bem formulada e encaixada. O desenvolvedor soube usar muito bem as características do ORC, o que fez a diferença, livrando o jogo de ser um clichê. Gráficos-: Os gráficos são bem ruizinhos. Além de que tem queda de FPS eventualmente. Ainda assim, não é nada que tiro o brilho do jogo.-: Razoável, a trilha é boa mas nada de explêndido. Tempo de jogo: Esse jogo pode ser concluído bem mais rápido do que eu conclui. Mas eu gostei tanto que eu jogava o mapa todo matando todos os bots, calculando as rotas, se escondendo, economizando recursos, pegando as moedas e posteriormente repetia o mapa para pegar as 3 conquistas de velocidade, misericórdia e não fazer nenhum alerta. Os poderes de Styx são ótimos: Ele pode ficar invisível por um tempo, criar um clone, explodir o clone e fazer um fumaça tóxica, fazer uma armadilha com o clone, criar uma distração com o clone, ficar invisível com o clone, ver inimigos em destaque, ver inimigos através da parede, matar com ataque aéreo, matar escondido através de uma parede, matar sem fazer barulho, matar derrubando coisas em cima dos outros e por último. Matar com veneno ao cuspir em frutas ou em água. Sem dúvida, é um jogo muito bom pra se jogar, vale a pena comprar na promoção. Lembro que adicionei na lista de desejo e acabei comprando num combo pack que só o combo com uns 15 jogos custou o preço do jogo sem o desconto. Se você gosta de jogo furtivo e estratégico. Esse é o jogo! 
Apenas uma palavra pode descrever esse jogo Ele é incrível. Obs: Contem alguns Spoilers:) 2 traz tudo o que o primeiro game trouxe e revoluciona ainda mais. A saga de Gordon Freman continua 20 anos depois de onde ela parou no último jogo, já que deixou Gordon em coma durante esse tempo. E que tempo. O mundo, desde que Freman dorme pela última vez, mudou muito. O Incidente de Black Mesa proporcionado por Freman no primeiro jogo permitiu que uma raça alienígena entrasse na Terra e dominasse tudo, criando até um campo de supressão para a raça humana não se reproduzir. Walace Bren, antigo chefe da Black Mesa, agora é o Dono da Terra, posto dado á ele pelos Combine, a raça alienígena que invadiu o planeta. Outro ponto ótimo é a História do jogo. Um enfoque em personagens foi feito, já que a única interação humana que víamos no primeiro jogo eram cientistas abrindo portas( E depois, matar eles sem motivo). Agora nós temos personagens que interagem e constroem uma história. São Eli Vance, Alyx Vance, Isac Kleiner, Barney Calhoun( Que é protagonista de um jogo da série Half Life A expansão Blue Shift), Walace Bren e outros. Eles tornam a história mais viva e muito melhor E sim, parece existir um interesse romântico de Gordon em Alyx. Positivos:) de personagens. e com final bem misterioso. de veículos! de ter uma parceira, Alyx Vance, te ajudando em alguns momentos do jogo. muito boa. de recrutar revolucionários em determinado período do game. divertidas e que exigem raciocínio. maravilhoso. Inteligência Artificial continua boa. negativos:( mais curto que o anterior, mas nem é muito. de áreas estilo do primeiro jogo com salas com muitos monstros. parece mais fácil. vigésima vez, Valve, onde está 3? 
De tempos em tempos, aparece um jogo que quebra barreiras e surprende. Esses jogos se tornam super populares e atraem os que amam ou os que odeiam. Após um ano de lançamento, comprei Undertale sem ler nada sobre ele. Só tinha ouvido falar que era um jogo legal. E foi uma das melhores coisas que eu fiz. Undertale conseguiu me surprender bastante. Comecei a jogar, achar o jogo meio surreal. Engraçadinho, interessante. Mas durante o jogo, me senti como muitos anos atrás jogando Portal, completamente surprendido pelo inesperado. Assim como eu me surprendi pelo bolo ser uma mentira em Portal, me surprendi com as quebras da quarta parede no jogo. Além da jogabilidade em si, tentar entender o que o jogo e seus personagens são, significam e funcionam é o que faz o jogo ser tão amado por tanta gente. As teorias e discussões só colocam fogo na lenha. Se você gosta de, vai adorar isso aqui.+ Trilha sonora sensacional, que gruda como chiclete no cabelo, lhe fazendo se apegar aos momentos do jogo.+ Controles simples e fáceis. Mecânicas, e o jogo funciona com controle perfeitamente.+ O sistema de luta do jogo é original e faz o RPG ficar menos repetitivo. Bulet hel for the win!+ História que parece simples, mas tem um fundo bem filosófico e divertido. É o grande ponto do jogo.+ Os diferentes modos de jogar valem a pena repetir o jogo e ver todos os finais.+ Algumas são meio forçadas e meio chatas, como a parte da rede social. Tem que relevar porque em geral é bom.- Os puzles em si são em geral bem monótomos. O que vale é ir seguindo a história. Quem não foca na história, acaba achando o jogo péssimo.- Achei o jogo muito curto, porém não é algo tão ruim já que tem 3 meios de jogar( e repetir faz parte do jogo).- Alguns fãsnáticos enchem o saco. Em geral, um ótimo jogo para se jogar sem compromisso e fazer você pensar um pouquinho! Depois de jogar os finais, não se esqueça de ver e comentar sobre as muitas teorias sobre o jogo, pois a especulação é uma parte divertida do jogo! MHNP( Minha Humilde Nota Pessoal): 
Gauntlet é um remake do clássico de fliperama com o mesmo nome. O jogo mantém sua fórmula repleta de ação frenética, mas peca em não trazer quase nenhuma novidade para se adequar a realidade dos dias de hoje. A história se dá em um simples contexto em que mercenários são trancafiados lado a lado, em uma espécie de masmorra, devendo encarar uma horda infinita de inimigos para encontrar os três fragmentos perdidos de Tyrfing e conseguir no final o grande prêmio. Na prática, o jogo segue como se fosse uma masmorra sem fim, com um Chefão a cada 10 fases, o que marca a divisão de cada um dos três atos do jogo. Em cada novo ato, o cenário altera substancialmente, mas é apenas uma alteração visual que quase nada muda, salvo um ou outro inimigo diferente que vai aparecendo. Isto porque grande parte deles é diferente apenas na aparência, pois se comporta da mesma forma que os do ato anterior. Há quatro classes disponíveis, sendo elas o Guerreiro, a Valquíria, o Elfo e o Feiticeiro. As três primeiras são bastante simples de se entender, sendo que possuem um ataque primário e secundário, além da evasiva e o ataque especial que varia conforme a relíquia equipada. Já com o feiticeiro, a coisa muda totalmente, pois cada uma de suas habilidades correspondem a um elemento, que ao serem combinados podem gerar vários efeito diferentes, bem semelhante ao Invoker do Dota 2. Isso faz com que ele seja o personagem mais forte do jogo, porém o mais difícil de dominar, não sendo recomendado para aqueles que vão jogar pela primeira vez. Embora o jogo não possua sistema de níveis e experiência, durante a jogatina os personagens vão adquirindo maestrias que lhe garantirão sutis bônus ao completar ações prefixadas. Porém, a progressão é muito lenta e os bônus fornecidos por elas são pífios, de forma que o jogador não tem a sensação de realmente estar sendo recompensado por alguma coisa. No fim das contas, Gauntlet é divertido e uma boa forma de relembrar os velhos tempos para quem já é veterano dos fliperamas, mas a pouca variedade de quase tudo deixa o jogo com poucos atrativos para os jogadores mais novos, de forma que você irá uma vez com um personagem e não terá vontade de terminar novamente com os outros. Felizmente há suporte para até quatro jogadores em modo cooperativo, o que pode suprir em parte a falta de profundidade do enredo, desde que você tenha com quem jogar, já que o tempo de espera nas salas online é impraticável. BOM(). 
-( AVALIAÇÃO GERAL)-() quem esse jogo foi desenvolvido?( x) Espermatozóides.( x) Crianças.( x) Tudo e todos.( x) Adolescentes.( x) Adultos., Gráficos, Lindeza?() 20 x 120p.() Meia boca, tem piores.( x) Dentro da média atual.( x) Bonito e agradável.() Nem meu olho não aguenta essa qualidade incrivel..() O jogo em si é uma falha.() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio.() Muitos bugs mas dá pra jogar.( x) Bugs que não atrapalham.() Sem bugs notáveis. difícil?() Basta assisitr o jogo.( x) Da pra zerar jogando num Volante.( x) Padrão, bem de boa.() Bem desafiador, as vezes difícil.() Muito Dificil.() Vai chorar, dar rage e bater na mãe até conseguir ser Pro. do jogo base.() Piscou, acabou.() 2 horinhas.() Entre Horas() Muito tempo, no minimo umas 20 horas( x) Até enjooar do jogo..() Não tem, um Pubg da vida.() tem história só pra não dizer que não tem.( x) Dá pra gostar da história, se esforçando.() Cuidado pra não se apaixonar.() Dava pra fazer um livro!.() Era melhor sem.() Da pra escutar, no baixo.( x) Boa.() Os caras capricharam no áudio.() Baixe a Playlist pra escutar no ônibus. Necessário. 60fps() Computador da minha vó.() Tendo uma GPU já ta rodando.( x) Nada que uma 1030 não resolva.() Uns 4k em um PC é muito pra você?() Computador da Nasa. melhor Experiência.() Desinstalar.() O jogo é Ofline.() SinglePlayer.( x) Coop.() Multiplayer. a pena o investimento?() Era melhor eu te comprado um lanche.() Melhor esperar uma promoção.( x) Se pagou.( Vale o preço original, mas sempre estã em promo)() Pagaria o dobro.() Vale mais que do meu rim.-( NOTA FINAL): Gosta de lego? entao compra logo, um jogo viciante, nunca tera um fim, a Tgames ta sempre colocando novas construçoes de lego, um mundo infinito, com infinitas posibilidades, ao jogar esse jogo, seu objetivo é ser um mestre construtor, e para isso você tera que pegar 10 blocos dourados! mas não pensa que essa jornada sera facil, você era explorar diversos mundos, conhecer pessoas( NPC) incriveisSe alguem quiser jogar em multiplayer, me adicionem, o jogo não tem como jogar multiplayer, so com amigos, entao, so me ad que nois constroi coisas ai 
Kiling Floor é um FPS baseado em ação cooperativa em que grupos de até seis jogadores precisam trabalhar juntos para sobreviver a diversas hordas de zumbis com dificuldade progressiva até chegar ao chefão Patriarca no final. O jogador assume o papel de um soldado das forças especiais inglesas, enviado para conter uma série de criaturas deformadas criadas a partir de uma experiência militar genética que deu errado, mas o jogo não diz muita coisa, sendo que não há nenhum enredo a ser explorado. Inicialmente os desenvolvedores pensaram em adicionar também um modo história, mas parece que a idea foi abandonada. Pelo menos foi incluido um software editor de mapas que permite a criação de mods e fases de jogo pelos próprios membros da comunidade. O jogo possui diversos cenários não lineares nos quais a única missão é sobreviver a todas as hordas de inimigos. Ao começar, você recebe apenas uma faca e uma pistola, sendo que armas e equipamentos extras podem ser comprados em um vendedor que só aparece por alguns segundos nos intervalos entre as hordas. O legal é que, como a localização do vendedor é aleatória e varia a cada horda, o jogo força os jogadores a se movimentarem por todo o mapa, permanecendo sempre juntos. Além disso, armas e dinheiro podem ser compartilhados, bem como usar itens de cura nos parceiros ao invés de em si próprio recupera uma quantidade bem maior de vida, reforçando o caráter cooperativo do jogo. A movimentação é tão robótica que chega a causar estranheza e até um pouco de desconforto. Você sempre tem a impressão de estar andando muito devagar e o coice da arma é exagerado, porém isso melhora consideravelmente conforme se vai evoluindo os perks. Perks são habilidades que os personagens podem escolher semelhantes à ideia de classes de um RPG, que lhe darão um bônus no uso dos itens daquela determinada classe. Ao escolher a perk de médico, por exemplo, seus itens de suporte terão efeito aumentado. As perks vão ficando mais efetivas com o tempo, mas você não precisa necessariamente para que ela evolua. Seguindo o exemplo da perk de médico, para evoluir requer que o jogador cure determinada quantidade de HP, mas isso pode ser feito, mesmo que o jogador esteja usando outra perk. Porém, ao começar a jogar você provavelmente vai ter dificuldades, pois a maioria das pessoas que ainda jogam, são veteranos que frequentam apenas salas nas dificuldades mais altas, muito desafiadoras para novatos de perk nível 0. Isso sem contar que o ping não é muito amigável devido a distancia dos servidores. Outra coisa legal é o, que deixa tudo em câmera lenta facilitando a rápida execução de vários inimigos. O evento é engatilhado aleatoriamente cada vez que algum dos jogadores realiza uma morte sangrenta, como por exemplo, explodir a cabeça de algum zumbi. Uma vez que ocorra, beneficiará todos os jogadores, não só aquele que deu causa ao evento. Em resumo, Kiling Floor é um bom jogo e bastante divertido, com uma jogabilidade dinâmica e alta dificuldade, exigindo constante trabalho em equipe. Porém é meio complicado achar salas para iniciantes com um ping razoável, o que restringe muito sua diversão ao jogar. Provavelmente seguir para o Kiling Floor 2, que é mais novo e mais frequentado deva ser uma melhor opção. BOM(). 
Agora Depois de quase dois meses, como eu prometi, mudo minha análise para positivo! Por que eles cumpriram o prometido e melhoraram muito o jogo, varias atualizações foram realizadas e finalmente você usa o mouse no menu e inventario era algo que me incomodo bastante, agora sim o jogo vale a pena comprar, se você é fã não deixe de conferir! Eu comprei o jogo na pré venda e fiz esta analise negativa no dia 14 de set, vou deixar como referencia de primeira impressão: É verdadeiramente uma pena um jogo tão bom, não ter recebido a devida atenção na hora de lançar para PC. Os graficos são bons sim e o jogo não mudo muito do original? não muito. Vale o preço que tá? Não. Quer jogar o jogo? Pega o antigo mesmo, so compre essa versão se for fã da serie como eu. Eu como fã da serie esperava mais e me decepcionei o modo que fizeram a interação de teclado e mouse no menu e inventario do personagem parece ate piada=( se usa uns botões que nunca usei em nenhum outro jogo e não é pelo mouse que seria a coisa mais pratica do mundo e o pior você não pode customizar suas teclas de ação como era no jogo anterior. Além do que tive bugs na hora do save e tive que refazer tudo denovo uma bosta isso, será que não testam antes de lançar desenvolvedores burros ou muito sacanas! Mudo minha analise só se for feito alguns ajusto pro jogo senão continuará no negativo e isso me doe no coração ainda mais por ser um jogo que gosto! 
Altamente recomendado. ELITE: Dangerous? Nah. Muito complicado pro meu gosto! Jogo tem que ser divertido, prazeroso e recompensador. Rebel Galaxy é um super indie space game! Muitas missões, muitos pra você melhorar sua nave, falando em naves há várias pra você comprar com o passar do tempo e aquisição de grana. Olha, joguei algumas horas, acho que por volta de se não me engano, e eu vi um reviews aqui falando que com 3h o kra já foi pra outro Sistema Solar. piada! Ou melhor, é o tipo de player que não aproveita devidamente o que o jogo oferece. Pra vocês terem uma ideia nesse tempo que joguei eu completei apenas 5 missões! O resto do tempo eu fiquei passeando no Espaço, explorando, escaneando lixo espacial em busca de recursos e por motivos de pesquisa, confrontos com piratas mercenários também que por falar nisso você volta e meia estará encontrando eles no seu caminho, seja indo em direção a um local de quest seja explorando como mencionei anteriormente! Velho, na moral, pra mim jogo é isso, não é ter que ficar pesquisando igual um nerd, louco da cabeça por tutoriais, manuais, videos e krl a quatro pela net não. TALVEZ, só talvez ESSE JOGO AQUI possa estar me preparando para me adentrar mais confiante em ELITE: Dangerous, que de momento me sinto lesado em ter comprado k' mas é mesmo. Bom, está aí minha análise. Não precisa jogar dezenas de horas tampouco centenas pra poder falar desse jogo e provavelmente quem o jogar falará bem dele, aprovando o que digo aqui. É isso. Vale a experiência de jogo! A propósito, o feling desse jogo também é muito bom, dá pra se sentir mesmo no Espaço. Os efeitos sonoros também contribuem, muito bons. Gráficos, idem. Não exige uma máquina overpower pika das galáxias não! Eu jogo em um Laptop aqui com tudo no máximo exceto Antialising( Supersampling) que deixo no 2x. Rating 
Dark Souls 2Como descrever um jogo tão lindo? Comecei no Dark Souls do nada, eu tinha comprado o jogo em uma promoção por 15 Reais mais ou menos, joguei um pouco e morri muito no começo, achei o jogo bem assustador no começo, isso devido a trilha sonora e ao ambiente que são bastante impressionantes, devido a esses fatores eu desisti. Mas um belo dia resolvi tentar denovo, só que dessa vez com uma pequena ajuda, isso me ajudou muito mesmo, creio que vocês irão precisar no inicio do jogo mesmo, o vídeo explica como conseguir 10% das conquistas do jogo e mostra dicas e locais secretos com items secretos. Depois de zerar o game uma vez eu decidi platinar e pra isso tive de zerar mais uma vez na jornada, depois disso zerei mais outra vez, mas como troquei de computador nesse meio tempo perdi meu save, sim o jogo não tem sincronização em nuvem, o que é um fato lastimável, recomendo salvar em um pendrive, Aqui ensina como encontrar a pasta dos saves do jogo. Sobre o jogo DARK SOULS I é um jogo de RPG mas não como qualquer outro, ele quer que você sofra e chore de tristeza quando morrer faltando 1 hit pra matar o boss ou de felicidade, quando matar um boss muito dificil que você não conseguia passar nem a pau. O game foi desenvolvido pela FROM SOFTWARE. O sucesso já era esperado por todos, porque o seu antecessor Dark Souls que foi e continua sendo um jogo de extrema qualidade, mas que possui seus defeitos. o sucessor Dark Souls 2 corrigiu alguns erros do primeiro jogo, mas foi melhorado mais ainda quando lançaram o Dark Souls Scholar of the First Sin que é uma versão de 64 bits, que possui os gráficos um pouco melhores, e a jogabilidade online e conquistas que você fez em um dos dois são incompatíveis, e os requisitos também mudam, em breve será lançado o Dark Souls Prepare to Die Edition Remastered Quanto mais você joga, mais você fica impressionado com o que esse jogo pode fazer você sentir, não consigo explicar á emoção que senti ao zerar esse jogo pela primeira vez, recomendo a todos que jogue essa obra de arte, você não vai se arrepender. Notas Gráficos: Sonora::: Nota final: Dicas Extras Você corre no espaço e pula apertando corre. Não morra duas vezes seguidas antes de ter pego suas almas. Quando encontrar um mob amigável converse com ele até esgotar as falas dele, geralmente eles dão algum item ou aparecem em outras partes do jogo para lhe ajudar, pode ser que tenha a opção de aprender gesto, aprenda pois é necessário para uma conquista, pode usar o gesto apertando o botão'. Não ataque a tiazinha da primeira casa que você entra quando começa o jogo, É SÉRIO K; O jogo possui várias paredes secretas, então use o guia que coloquei no começo da análise GUIA. 
Este jogo que claramente faz uma homenagem ao jogo clássico Tetris já me tirou 15 HORAS DE SONO. É um jogo realmente simples, sem muita mecânica, a ideia é: colocar blocos em cima de uma plataforma. Mas mesmo com essa simplicidade, você passa HORAS jogando e não vê o tempo passando. É um jogo ótimo para você que tem computador fraco, pois ele consegue ser tão bom quanto CS: GO, e ainda roda em seu PC xDPorém, há dois Há um pequeno bug no jogo em que, mesmo após vencendo uma rodada( principalmente de corrida) os pontos acabam se distribuindo erroniamente. Aconteceu uma vez comigo onde, eu deveria tirar em 1º lugar e acabei pegando 3º. Achei que talvez minha internet havia caído, mas após a finalização da torre, você deve colocar a casinha em cima dela, e isso só acontece para o jogador que venceu a rodada. Não é um bug comum, é bem raro de acontecer, mas acontece, ele está no jogo. Então seria bom se os desenvolvedores o arrumassem. O JOGO NÃO TEM PERSONALIZAÇÃO DE PERSONAGENSIsso me chateou muito, pois eu fui uma das pessoas que jogou 9 Bricks( Jogo similar da mesma empresa, porém para celulares) e neste jogo você customizava seu mago. O T conta com personagens e skins para seus tijolos, mas séria dez se ele contasse com um sistema de moedas que, você usasse para personalizar seu mago. Fora estes dois pequenos problemas, o jogo é maravilhoso. Se você ainda se sente desconfiado, baixe 9 Bricks em seu celular, é gratuito e tem a mesma pegada do jogo. Eu dou minha palavra final, e declaro Tricky TowersRECOMENDADO 
Para quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças() Tudo e todos( x) Adolescentes( x) Adultos() Pessoas com o pé na cova Texturas, Gráficos, Lindeza?( X) Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() Melhor que os gráficos da vida real() Isso veio de outra dimensãoFalhas?() O jogo em si é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muitas falhas, mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( X) Sem falhas, que eu vi() Esse jogo saiu perfeito do fornoÉ difícil?() Basta assistir o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( X) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Comparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra zerarTem uma história?() Não, um Minecraft da vida( X) Tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro() Deveria constar no curriculo do Ensino médioAudio, músicas?() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado( X) Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio() Baixe a playlist pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu casamentonecessário pra rodar?( X) Nokia 195() Windows 98 sem placa de video() Um PC decente() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
Explorar os calabouços é muito divertido, eles estão cheios de monstros, armadilhas e itens para serem coletados. Os gráficos estão bem legais, o personagem principal se move, ataca, recebe danos e é atingidos pelas armadilhas. Já os monstros é um ponto negativo do jogo, não pela dificuldade ou variedade e sim pela caracterização, enfrentar monstrinhos coloridos, sem um tema definido é muito ruim e acredito que foi a unica mancada da Gaslamp( produtora do game.) Eles são uma mescla de passarinhos coloridos, gosmas, tamagochi, lulas, e até monstros mascarados. Acredito que a decisão de usar monstros neste estilo, foi a premissa de humor que eles decidiram por no game, eu sou contra, acredito que o humor utilizado nos textos, falas dos monstros e até nas mensagens como por exemplo quando o personagem morre, e na tela aparece Congratulations! You have Died é um tipo de humor muito mais interessante do que trocar os tradicionais monstros dos jogos com temática fantasia medieval por monstrinhos coloridos que mais parecem exportados do desenho animado pokemon. Já os itens, equipamentos e armas estão bem produzidos, bem variados também, assim como um jogo do gênero roguelike pede. percebemos um UP no personagem e isso incentiva o jogador a explorar cada aposento das masmorras atrás de mais e mais itens. Os efeitos sonoros são muito bons, as musicas enjoam um pouco, mas não compromete, afinal tem o botão de volume, assim podemos abaixar a música do game e explorar o jogo ouvindo mp3( assim como a maioria dos players que jogam roguelike faz). Dungeons of Dreadmor foi uma grata surpresa, apesar dos poucos pontos negativos é divertido ao extremo e vale cada centavo. Eu não esperava um game tão puramente roguelike quando vi os screnshots. URL 
Borderlands 2 combina a ótima jogabilidade do primeiro Bordelands com a ação frenética de um jogo FPS, e ainda mistura com elementos de RPG. Com isso, o título o uma espécie de MO dos jogos de tiro. Ele foi anunciado como uma simples continuação de um bom jogo e acabou se mostrando uma evolução imponente, divertida e que não só é cheia de qualidades, como, também, deixa praticamente todos os elementos bons do primeiro jogo melhores e consertaram alguns erros. O primeiro jogo da série era totalmente focado na jogabilidade e nas armas, praticamente ignorando a história por trás do jogo. Isso foi corrigido em Borderlands 2, agora há um vilão bem distinto desde o começo do game, Handsome Jack. E para, o jogo oferece 4 novos personagens para serem controlados: Salvador, Axton, Zer0 e Maya( Krieg e Gaige por DLC). Como um bom RPG, cada classe possui uma habilidade única, chamada Action Skil, e que é o principal motivador para a escolha de com quem você quer jogar. A customização dos personagens era muito limitada no primeiro jogo, mas recebeu um bom upgrade em Borderlands 2. Agora você pode escolher a cabeça de seu personagem e as cores de suas roupas, e não fica limitado ao que é oferecido inicialmente. Várias novas cabeças e skins são encontradas de vários modos( loot, missões secundárias ou chalenges). A customização ainda não é perfeita e ainda é limitada, porém já é um passo enorme em relação ao primeiro Borderlands. Borderlands 2 é um jogo recomendado principalmente para jogar no modo cooperativo. Mas, mesmo se você estiver sozinho, ainda é uma experiência sensacional. O jogo é recheado de referências culturais e Easter Egs, e repleto de piadinhas o tempo todo( com destaque para a DLC Tiny Tina Assault on Dragon Kep, uma das melhores que já joguei). É um jogo muito recomendado e que, sem dúvida, vai tomar um bom tempo da sua jogatina. 
Esse realmente mereceu o Goty de 2015. Primeiramente, só queria falar que Assassin Cred IV foi meu jogo favorito desde 2013, mas quando eu conheci The Witcher 3 foi amor a primeira vista, a mitologia do jogo, a história, o enredo, batalhas, trama, etc; Tudo isso me surpredeu de um modo que eu tive que admitir que a partir das minhas 26 horas de jogo( sim bem no comecinho ainda) The Witcher 3 ganhou o titulo do meu jogo favorito, mas chega de enrolação e vamos para a análise. História: A trama do jogo se dá por varios personagens sairem em busca de Ciri, uma garota treinada por bruxos em kaer Mohren, que ser a peça principal de uma profecia. Além de Geralt, a Caçada Selvagem que são seres bastante poderosos vindos de outro mundo, também estão atras de Ciri, que torna a jornada da pobre garota mas não indefesa ainda mais dificil, sempre tentando fugir daqueles que a caçam. Cenários, personagens e Monstros: The Witcher 3 é um jogo rico em varios aspectos, e um deles é a beleza dos cenários, o mundo aberto do jogo te permite visitar varios lugares lindos, a textura e a movimentação em si é muito bem trabalhada, você poderá notar paisagens vivas, se movimentando com o vento que cerca tornando a experiência mais emocionate e real. Além disso, personagens, desde os principais até mesmo os figurantes, coadjuvantes e outros, são muito interativos, gerando uma vasta sensação de que você está conhecendo e sendo conhecido por cada um dos personagens com que você interage. Viajando pelo mundo aberto, você com certeza ira encontrar diversas criaturas, criaturas que formaram para mim, a melhor mitologia dentro de um jogo, podendo, e pegar os drops que elas deixam, que podem ser uteis para preparar uma poção, ou melhorar Geralt de alguma forma. Jogabilidade: Se não me engano, no começo do jogo você se depara com uma frase A jogabilidade é facil de aprender e dificil de dominar, isso pode ser verdade dependendo do seu contato com os outros The Witchers, mas eu achei relativamente complicado no começo, ver todos os sinais, bombas, poções, eu não estava acostumado, mas com o tempo você pega o jeito, basta matar alumas feras aqui e ali que já consegue jogar direitinho. No game, você pode usar Poderes chamados Sinais que servem para Lançar chamas que te ajudam na batalha, até mesmo influenciar alguem em uma conversa, são muito uteis no jogo. Os itens podem ser melhorados comprando, buscando os itens necessarios para fabricar a melhoria, etc. Como é um RPG, você pode mudar alguns aspectos de Geralt, como a barba e os cabelos, além de também oferecer o sistema de niveis como requisitos ás Quest do jogo, o que permitirá a você explorar mais ainda o mundo de The Witcher. O som ambiente do jogo te leva a entrar na idade media ficticia do jogo, que acaba sendo um dos melhores atributos do ambiente, realmente a CD Projekt RED caprichou muito nos detalhes e mereceu mesmo o Titulo de GOTY 2015 para The Witcher 3. Sobre Geralt: É o principal personagem do jogo, ele se depara com o perigo da caçada selvagem e está disposto a qualquer custo encontrar Ciri e em segurança, uma vez que ela é como uma filha para ele, Geralt acaba saindo em uma jornada espetacular em busca de sua Filha, deparando com desventuras em seu caminho. Dublagem: O jogo vem totalmente dublado, e a referida dublagem em si ficou muito boa, as falas de personagens de quest são bem trabalhadas assim como as falas de Geralt e de personagens mais relevantes; É claro que nem tudo é 10% mas para mim essa foi uma das melhores dublagens dos games mesmo com algumas falhas, a prova disso está aqui. Trilha sonora: Cara, eu não tenho nem palavras pra descrever a beleza das musicas do jogo, é como se você mergulhasse mesmo dentro da época, a cada momento diferente uma nova musica surge, mas se você quer mesmo conferir por conta propria o que estou falando clique aqui ou simplesmente assista esse trailer da E3Enfim eu realmente recomendo esse jogo a você que está buscando um jogo de alta qualidade e que vai te render horas e horas de aventura, The Witcher 3 pode ser a melhor opção para você. 
INSIDE FAZ DE UMA OUSADA POÉTICA MORAL, UMA OBRA PARA O PRESENTE E O FUTUROPoderia algo superar o lirismo de Monochroma e o ambiente perturbador de LIMBO, este, dos mesmos criadores? INSIDE nos espanta porque o consegue. Moer miolos é o que faz INSIDE. Ao entreter, testar suas habilidades de exploração e puzles que ao contrário de nos aborrecer, nos desafiam e, ao parecer sempre nos desafiar, nos faz pensar. Nada mais genial para uma narrativa na qual não necessita de palavras, mas do julgamento dos seus olhos. Trazer ao debate mutações em seres humanos, para serem usados como verdadeiros zumbis em nossas fábricas e indústrias, sugere um conflito atordoante com nossa própria razão humana, ao mundo de Aldous Huxley, em sua memorável obra Admirável Mundo Novo de 1932. Uma GAME ARTE como poucos nos últimos anos. Tem a façanha de ser cerebral e ao mesmo tempo sensível. Intrigante, desnorteante e angustiante, com um final espetacular que sublima estas três sensações. Há realmente uma mecânica fruída, sem a necessidade de muitos comandos ou firulas em ou controle. Mas, não pensem que jogar INSIDE é fácil. Apesar de o ter platinado, passei por muitos apuros, idas e vindas nos pontos de carregamento de autosaves para decifrar os puzles e encontrar as 14 conquistas, que nada mais, estão nos lugares que você esquece de vasculhar ou por pura pressa de finalizar a história, passa por elas. Há momentos no game de muita tensão. Aliás, tem a mesma tensão perturbadora de LIMBO no jogo inteiro, e, como um estado de tensão, sempre te leva a um estado de reflexão, o jogo trabalha isso de uma forma genial. Ótima trilha sonora, como também é ótima a ambientação que nos conduz a sonoplastia. Ótimos gráficos, com uma concept art de fazer inveja. Enfim, recomendado e muito recomendado. Nem esperem sales ou descontos. Valerá sempre a pena e imediatamente. Imperdível para a sua coleção! NOTA 10( com sobras!) 
ATENÇÃO: Para jogar este jogo( por enquanto) é importante enteder inglês( ouvir) razoavelmente bem. Jogo bastante divertido, mas que é Early Acess e ele realmente tem aquela cara de alpha ainda. Geralmente são 6 navios, 3 de cada lado( um grande, dois pequenos em cada time: piratas e) e mais ou menos 54 pessoas no servidor. Um jogador experiente é eleito capitão do navio e os outros seguem suas ordens. Você carrega os canhões, atira, apaga fogo, conserta o navio etc. Trabaho em equipe é muito importante. A maior parte das partidas é troca de tiros de canhão entre os navios. Jogar com um capitão bom é muito satisfatório. Dá pra aprender a jogar rápido, e se você seguir as ordens direitinho dá pra ajudar bastante o time mesmo sem ser muito experiente. Em alguns momentos, seu navio pode ser invadido, ou seu capitão pode decidir invadir outro navio, o que é sempre emocionante. Algumas coisas:* Não tem server brasileiro. Com o ping por volta de 120, dá pra jogar tranquilo no americano. O problema é que se você não entender inglês você não vai conseguir seguir as ordens dos capitães. Infelizmente nem todos se preocupam em usar palavras simples. Fora os termos náuticos( port= esquerda, starboard= direita), em vez de dizer shoot!, um capitão pode dizer algo como now! let have it boys! e confundir quem não sabe inglês direito.* O combate naval funciona muito bem, mas quando você invade/ defende o navio com armas não é muito bom, usar a espada por exemplo é bem lento e não responde bem. CONCLUSÃO: Eu recomendo assistir alguns vídeos de gameplay. Se você conseguir entender o inglês e ficar com vontade, é um jogo que vai te entreter. Eu sempre quis jogar um jogo desse tipo e é uma experiência que nenhum outro jogo oferece hoje. Por outro lado, pelo preço, HOJE, é arriscado. Comunidade ainda pequena( o jogo pode morrer), duvidoso se terá servidores brasileiros no futuro, e em termos de conteúdo não chega perto de um jogo como Chivalry: Medieval Warfare, por exemplo. Se você tem o dinheiro contado, não sei se vale a pena, pois há jogos como Rust, Rocket League ou o próprio Chivalry na faixa de preço que já têm muito mais conteúdo e comunidades brasileiras ativas. Se tem um dinheiro sobrando e quer brincar de pirata, recomendo bastante. 
sou iniciante em Dark Souls., e acabei comecando por esse mesmo., e cara me apaixonei e irei jogar os anteriores., honestamente nunca imaginei que esse jogo tinha tanto potencial., imaginava que era apenas um jogo de famboy de jogos dificies., O jogo realmente e dificil o que vai determinar e a sua vontade e persistencia., o que tenho a destacar de bom sao os graficos, movimentacao, historia e todo elemento que rpg deve possuir( refiro, magias, piromancias, boss epicos, armas tem bastante variedade). o coop tambem e muito bom, pvp show de bolaTem tambem coisas negativas e alias algumas bem gritante, comecando pelas malditas quedas de fps., cara e muito mal otimizado por mais que seja lindo os graficos o seu desempenho e lamentavel mais e jogavel., so as vezes da vontade de jogar o controle na parede quando o fps cai para 20 nas invacoes., outra coisa gritante e negativa o jogo não salva na nuvem., isso não e admisivel ainda mais no ano que foi lancado., isso e ridiculo! quanto as dlc a primeira sendo Ashes of., muito simples., tem um excelente boss mais não vale R$ 59. 90., pouco conteudo demais para esse preco. Quanto a segunda dlc The Ringed., essa sim melhor conteudo de todos os tempos, muito prazerosa essa dlc, chefes epicos., novas armas e armaduras incriveis, e muitos outros conteudos e ha a historia aqui pelo que entendi encerrou a franquia com chave de ouro., o final dessa dlc aqui foi surprendente demais. muito incrivel essa vale pagar pelo preco que estao pedindo. resumindo recomendo demais esse jogo. mesmo com defeitos ainda sim vale a pena!. 
Bom vou fazer uma analize rapída aqui até porque é 6 e 40 da manhã e eu não dormi pois estava jogando este jogo kjkSeguinte o jogo e legal sim podem comprar. Pronto fim da analize. Não serio o jogo é bom pra insulto. O que falar desse game que mal conheço e já considero a pakas resumindo se vocês queriam jogar Batlefield 1 e não tem grana, compre esse game pois alem de vocês economizarem dinheiro por ele ser mais barato não vão passar raiva num jogo de 20 reais onde a dice 1x por mês Nerfa as arma todas, pois comprei aquela merda de bf1 na Origin e me arrependi até os fio de cabelo do C U pqp k os graficos são bons porem e um Stars Wars da segunda guerra por usar o mesmo motor gráfico e sem fala aquelas armas de merda deles onde você tem que dar 10 tiros nos cara pra poder matar no Multiplayer, já no DAY OF InFAMY e one hit dependendo da arma o que seria mais real afinal naquela época levar um tiro de fuzil no peito era caixão na certa k então compre esse jogo pois gostei pra insulto desse jogo e o mais legal dele que tem como você jogar com bots se você acha que não esta pronto para entrar nos servers cheios de gringos loucos para enfiar a Baioneta no seu rabo heuheuheuheuehuehcompre e me ad para jogar com vocês vlw gente era só isso mesmo, tentei ser breve k 
Este game vinha trazendo grandes expectativas durante o marketing de lançamento e, todos ansiosos para colocar a mão nele e ver se era tão bom assim. De fato, um assunto já bastante explorado: um game de sobrevivência em um mundo de infectados. Mas quem não gosta disso? O problema é que muitos títulos que tentam focar nisso não dão muito certo ou não são tão interessantes. O caso é que Dying Light soube como se aproveitar deste assunto muito bem! E este game superou todas as minhas expectativas. Este me prendeu do início ao fim, me levando horas e horas de gameplay sem ao menos me cansar. Pelo contrário, eu não queria parar! Explorei cada canto do game em busca de suas mais de 80 missões, ou simplesmente, por pura diversão em enfrentar hordas de zumbis e as diferentes possibilidades de aniquilar com a raça deles. Fazia tempo que eu não me divertia tanto assim em um game. Sobre o enredo, ao contrário do que muitos podem pensar, não é um mundo apocalíptico. É apenas uma cidade. Nela foi destacada a origem da epidemia e o governo conseguiu, à tempo, isolar a sua manifestação. O seu papel, como protagonista da história, é se infiltrar na cidade e buscar um homem chamado Kadir Suleiman, que era uma figura política contratada para manter ordem após o surto, mas ele se voltou contra o governo. Ele possui documentos confidenciais importantíssimos sobre a origem da contaminação e ameaça divulgar para o mundo todo, promovendo uma catástrofe em escalas sem precedentes. Essa é sua principal missão, mas você acaba se envolvendo em outras situações paralelamente. Há centenas de sobreviventes que dependem da ajuda do governo para sobreviver e, muitas das vezes, dependem de corajosas pessoas para realizar tarefas extremamente perigosas fora dos abrigos de segurança. E você é uma dessas pessoas. Vidas dependerão de suas ações dentro da sua cidade, bem como, o mundo lá fora, dependerá de você encontrar esses documentos. Se a história não te interessou, Dying Light tem outras cartas na manga. Ele inovou ao inserir tantas características interessantes ao game, e não medirei palavras para entender do porque eu recomendaria este jogo à você: Liberdade de movimentação: é absolutamente divertido aplicar manobras de agilidade ao longo de suas explorações. Seja para chegar até certo lugar ou para fugir de inimigos. E, o mais importante, muitas das vezes sua única alternativa é depender de suas habilidades de parkour, caso contrário, você morrerá. O cenário é totalmente propício para a prática de suas habilidades, até mesmo quando você está encurralado e sem saída. Escale paredes, postes, prédios, corra sob os telhados, carros, pontes, salte de lugares extremamente altos. e procure sobreviver às quedas. Em pouco tempo de gameplay você consegue se adaptar. Vasta exploração: há centenas de coisas para vasculhar e coletar: baús, armários, cavernas, lagoas, casas, o próprio terreno e até os corpos dos inimigos. Você sempre terá coisas interessantes para recolher e utilizar ao seu benefício. A cidade é enorme e você passará vários minutos percorrendo até chegar ao seu destino e, provavelmente, parando muitas vezes no meio do caminho por ter encontrado algo interessante para vasculhar ou alguma situação aleatória que pode roubar sua atenção. O game tenta trazer cenários diferenciados, missões secundárias e desafios, para não deixar sempre repetitivo, mas tem uma hora que acaba sendo. Normal como em qualquer outro game. Criação de Itens: no meio de suas buscas e saques, você recolherá uma porção de itens que podem te ajudar a criar diversos apetrechos interessantes: novas armas, itens de recuperação, itens de distração e etc. Além disso, no game existem dezenas de projetos inusitados de criação de armas poderosas. Combate: aqui, sim, é diversão garantida! Somada com suas habilidades de parkour, você se torna uma máquina de destruição em massa. Seu arsenal varia de armas de arremesso, armas brancas e armas de fogo, além de alguma variedade de granadas. Mas não é apenas você. O cenário é seu aliado também. Há tantas formas de matar um inimigo que você ficará admirado! Você pode chutar, socar, arremessar, derrubar, perfurar, esmagar, queimar, eletrocutar,,. Quer mais? ao meio( verticalmente e horizontalmente)! Quebre seus ossos! Quebre seus pescoços!!! E, ora, vejam só, ainda tem as armadilhas! Você vai se divertir e muito! Vale ressaltar que, mesmo com essa grande variedade, é tudo executado de uma forma bem simples. Ah, e então você pensa que vai ser tudo tranquilo? Quero ver como você se sai ao anoitecer, quando os infectados estão muito mais agressivos e poderosos. Você vai fugir desesperadamente, e muito, até que se sinta realmente preparado para enfrentar a noite de igual para igual. Ou você vai preferir pular as noites ao invés de? Há também uma pequena variedade de inimigos, mas vou deixar para você se surprender sozinho ao jogar. Árvore de Habilidades: o game oferece um mecanismo RPG para desenvolvimento de suas habilidades. Separados em nível de Sobrevivência, Agilidade e Força. A cada nível alcançado você pode liberar, à sua escolha, novas habilidades que lhe ajudarão na sua sobrevivência. Então trate de matar muitos inimigos para ganhar força, utilizar muito bem suas habilidades acrobáticas para ganhar agilidade e complete muitas missões para ganhar pontos de sobrevivência. E, suas aventuras pela noite lhe renderão pontos de Agilidade e Força em dobro. Aproveite bem. Coop: o modo cooperativo vai te render muitas risadas com seus parceiros e garantirá um ótimo fator replay ao game em si. Você pode acessar a partida de seus amigos e realizar as missões junto com ele, sem interferir na sua campanha solo. Ou seja, você pode participar de uma missão que já foi concluída ou uma que você ainda nem chegou, sem prejudicar a sua própria campanha. Bem como, você pode deixar que outros usuários entrem no seu game e lhe ofereçam apoio. trocar itens também. No modo coop, você pode jogar com até 4 players e, se você habilitar o modo Invasão Zumbi, um quinto jogador poderá participar, controlando um super infectado. Este modo consiste de uma rápida batalha( que só é ativada durante a noite) entre os jogadores contra um super infectado. cuja missão dos jogadores é destruir ninhos de infectados, e o do Super Zumbi proteger estes ninhos e aniquilar os heróis. Bem interessante. Achievments: o game possui 50 conquistas, e para completar, te força a vasculhar cada canto do game e ao máximo, te oferecendo horas e horas de gameplay. E, por último, e nem por isso menos importante, a qualidade gráfica e sonora são surprendentes! O game oferece um cenário de texturas, cores, iluminação e detalhes de tirar o folego. O game também oferece dublagem em nosso idioma e é de excelente qualidade. Somando tudo o que eu descrevi até o momento, garanto uma enorme imersão dentro do game. Difícil não, que tal você dar uma chance também? 
O jogo é muito bom e íncrivel assim como os anteriores, porém, a Clementine não é a personagem principal deste terceiro jogo. Você controla Javier Garcia, um de basebal, que está na terrível missão de preservar sua família. Você vai passar boa parte com ele, com Kate Garcia( sua cunhada) e com Mariana e Gabriel Garcia( os sobrinhos). Clementine ainda aparece no jogo, mas ela é uma personagem coadjuvante da história e uma aliada valorosa durante a aventura. Mas falando em Clementine, umas das melhores partes do jogo são os flashbacks onde você controla Clementine e descobre o que aconteceu com ela entre o final da segunda temporada e o começo da terceira temporada. Graficamente, o jogo está mais bonito do que nas outras temporadas e a trilha sonora do jogo é MUITO boa, e a dublagem também faz bem o papel de ajudar a contar a história, e ele ainda vem com legendas em português( infelizmente algumas partes estavam em Inglês, outra hora a legenda nem parecia, mas dá pra entender um pouco). Em fim, achei o jogo um pouco curto mas a história toda da terceira temporada é bem escrita e interessante, e as escolhas ficaram BEM DIFICEIS, Boa trama e bons personagens, flashbacks muito bem usados mas único momento triste do jogo é quando chega ao fim. Mas um dos melhores momentos que gostei do jogo, foi quando a Clementine pediu um favor para Javier, pediu pra ele cortar o cabelo dela. Isso me lembrou quando o Le disse pra ela sempre manter o cabelo curto, cara essa cena foi INCRIVEL! 
Euro Truck Simulator 2, um bom jogo, sem duvida, recomendadíssimo. Mas vamos aos pontos bons e ruins. Overal; Otímo para relaxar, põem uma musica que é só INSULTO. Muito bom jogar o MP com algum amigo, os bugs do MP acabam se tornando em risada, a única coisa chata do MP é você querer jogar sério e vir alguem trolar, bater no seu caminhão lhe fechar e etc. Fora isso é só risada, já vi cada coisa, caminhão voar, entrar no limbo, só doidera. O jogo; O jogo em sí não tem TANTA coisa para fazer além de entregar cargas no of, no MP também, bom do MP é jogar com os amigos fazer umas rotas movimentatas e isso. Dependendo da pesso de fato enjoa rápido, tem dias que jogo por horas e tem outros que faço uma carga pequena e já enjoei. ah tem como tunar o caminhão isso deixa mais legal.; Em questão de. Não considero esse jogo como simulador, tem elementos que te ajudam a simular, mas, você por 160km com uma carga de 70t. não preciso nem falar mais, é possível na vida real? é, porém na primeira curva a carga voa e você também, e você faz algumas curvas de boas a, a fisica do jogo é meio falha nesse ponto. Tem elementos como fadiga, gasolina, e outras coisinhas que tentão te emergir mais no game, para quem joga no teclado é bem ruim, se você não tem volante, jogue no mouse, fica muito melhor do que no telcado. continuando falando sobre a simulação, nunca pilotei um caminhão, mas acredito que a embreagem não é real, fora esses pequenos pontos ruins o jogo é muito tranquilo, bug no of não existe, pelo menos nunca tive.; Dlc, tem uma na loja, a maioria de pintura, não imfluência em nada, as de mapa e de carga sim. As de carga, especial transporte e heavy cargo pack são as melhores, a especial transporte é muito boa, ela sim tenta te emergir numa simulação com alguns elementos bem legais, tem outras de carga só que meio meh, as que recomendo são essas duas, se não tem muito$. As de mapa são muito boas também a mais nova a italia não comprei ainda, mas creio que o cenário seja bonito, para mim o melhor cenário é o da scandinavia bem bonito. O mapa padrão e a dlc going east são bem padrão mesmo não tem muito detalhe, já os demais são mais trabalhados. recomendo comprar as dlc de mapa sem duvida. Tem umas bobeiras a mais como tuning pack e acessórios para cabine, eu gosto, mas não é nada que influencie diretamente no gameplay, então fica a seu critério. 
Bom, vamos a análise do Verdun, já que eles pediram. Minha análise curta do game: Primeiro você vai e pega uma armaE então procura por um hunoE vai correr atrás do filho da armaVocê pode com facilidadeTudo que você precisa é apenas um pouco de queijo um pouco desse cheiroEles irão sair um gritoEntão seu trabalho, foi feitoQuando eles começam a avançarAtire nas calças delesEsse é o jogo chamado de caça ao Huno! Análise longa: Verdun é um jogo do gênero FPS( First Person em Primeira Pessoa) lançado em 2015( saiu do BETA) exclusivo de PC. É um jogo que se passa na época da Primeira Guerra Mundial, especificamente na época da guerra das trincheiras, com vários elementos de simulação, chegando a ter um combate bem realista. É um jogo bem díficil com multiplayer bem divertido. Primeira Guerra Mundial para leigos: A Primeira Guerra Mundial( também conhecida com A Grande Guerra ou Guerra das Guerras até o início da Segunda Guerra Mundial) foi uma guerra que afetou, mas não envolveu diretamente, todo o mundo. Ela começou em 1914 e terminou em 1918. O mundo se dividiu em duas alianças opostas- os aliados( com base na Tríplice Entente, mas também com outros países) e e os Impérios Centrais( originalmente Tríplice Aliança e seus aliados). Em última análise, mais de 70 milhões de militares, incluindo 60 milhões de europeus, foram mobilizados em uma das maiores guerras da história. Mais de 9 milhões de combatentes foram mortos, em grande parte por causa de avanços tecnológicos que determinaram um crescimento enorme na letalidade de armas, mas sem melhorias correspondentes em proteção ou mobilidade. Foi o sexto conflito mais mortal na história da humanidade e que posteriormente abriu caminho para várias mudanças políticas, como revoluções em muitas das nações- WikipédiaLer mais: URL o jogo não apresenta campanha. Jogabilidade: o jogo em si é bem simples e não muito complexo. Na hora que o jogo mandar você avançar, você avança ou tenta avançar e na hora que ele mandar você defender, você defende. Uma das coisas que mais diferencia ele de outros fps é a ação simples dele, mas difícil de se executar. Essa ação é, acredite ou não, matar. A mira do jogo foi propositalmente e cuidadosamente desenvolvida para dificultar a ataque do jogador, tornando o jogo mais interessante. Ela balança bastante e é extremamente imprecisa se você não atirar com calma. Você vai demorar para se acostumar mas vai valer a pena. E para piorar, você usa 90% do seu tempo armas com ação de culatra( puxar o ferolho). É bastante interessante. Outra coisa bem característica é que você sempre irá somente com um tiro, em caso de fuzis, ou dois tiros. Em relação a movimentação e outros, o resto é o mesmo de sempre. O jogo também tem uma mecânica bem interessante de cooperação. Existe cerca de 7 esquadrões diferentes, cada um com classes únicas, que você pode, que funcionam de forma excepcional se trabalharem juntas. Dica: para jogar em esquadrão, chame seus amigos. Comunicação por voz funciona muito bem nesse jogo caso jogado cooperativamente. Esse jogo em jogabilidade é único: dou um() Trilha sonora: a trilha sonora está mais presente no menu e de vez em quando aparece nas trincheiras nos rádios. Apesar disso, ela é ÓTIMA. Elas são canções de saudade, amor, etc. no contexto da guerra. Um soldado apaixonado por uma mulher que não é de seu país, soldados com saudades. Esse tipo de coisa. Ela é tão boa que fiz um guia dedicado totalmente a ela. Segue o link: URL animações e otimização: bom, aqui tem coisa. Vamos avaliar o jogo como um indie, certo? O gráfico é bem bonito e bem feito. Cheio de detalhes. Os soldados foram bem caracterizados e seguem perfeitamente o padrão da época. Agora vamos a parte ruim. As animações do jogo são bem robóticas e todas duras, como se os bonecos fossem robôs, principalmente as em primeira pessoa. Além das animações serem zoadas a otimização do jogo é meio fraca. Se você não tiver um PC com características atuais, como um processador i3 ou 4gb de dr2, ele não vai rodar tão bem. Além disso a resolução é meio bugada( pelo menos aqui). Falo isso, em relação a otimização, porque jogos como MaxPayne 3 rodam a 60 fps no no meu pc. Pra a nota não cair tanto, vou dar notas separadas dessa vez: Gráficos( indie):() Animações() Otimização() Som: é bom. Só faltava mais diversificação para o mesmo tipo de som. Armas tem sons diferentes mais nem todas. É algo que não é enjoativo e não é ruim.() DLCs: o jogo não apresenta DLCs e o jogo é atualizado com certa frequência!:) Facções do jogo: Tríplice Entente( aliados), com 4 esquadrões, e Potências Centrais, com 3 esquadrões. Modos de jogo: só possui dois, mas os dois já valem por serem únicos. Um é o modo clássico em que você avança e defende sua trincheira, as duas coisas em momentos determinados. O outro é algo mais casual e menos competitivo, que é o rifle deathmatch, nada mais que um deathmatch com fuzis e unicamente fuzis, com suas variações e vários tipos. Servidores: Apresenta servidores nos EUA, Japão e Europa. Vai lagar e com isso. Jogo tem suporte para Multiplayer( você joga com jogadores), conquistas, Cards, Suporte parcial para o controle( não recomendo com controle), nuvem( todo jogo atual que se prese tem nuvem), e até highscores e Leaderbords. Conclusão: Inovador, interessante, único e divertido. Quatro palavras que descrevem VERDUN. Vale cada centavo, mas, como eu disse na review anterior, espere a promoção pois vivemos no Brasil e aqui tudo é caro. Comprei por 20 reais com um cupom que dropei. Ah, esqueci de falar uma coisa: você não encontrará muitos BRs nesse jogo e os gringos daqui são bem receptivos e comunicativos. 
Sou fan do H1Z1 King of The Kil, quando vi esse jogo não hesitei na hora de comprar. E agora dou minha análise. Pontos Positivos: extremamente melhor que o Boa, interessante o fato de ter que colocar a Primeira Pessoa pra ficar com precisão ao Drop pra colocar mira, supressor, grip, todas modificações possiveis na sua arma, basta encontrar a arma e as muito bom. Exige um pc high end pra rodar( Se você tiver Intel HD Graphics nem tente, vai passar raiva) muito armas. Muitas mesmo. Rifles, shotguns, pistolas, SMGs, HMGs. tudo que você pode imaginar. de tiro e movimentação Server BR( South America) Pontos Negativos: e Drop do jogo. Paraquedas muito lento quase parando quando você está chegando no chão e não curti muito a ideia de dropar todos os 10 jogadores em uma linha reta no mapa saindo do mesmo avião. Prefiria mais o jeito do H1Z1 que todos caem ao mesmo tempo em locais espalhados no do jogo não é muito boa pois está em e existem partes dentro do menu que não está ficando direito os escritos! Aconselho deixar em inglês. Conclusão: Se você é daqueles que gosta de h1z1 e seu pvp pesado, não deixe esse jogo de lado porque ele é muito bom e leva mais no realismo. O jogo ainda tem alguns bugs e erros por estar no Early Acess, mas acredito que vão melhorar bastante o jogo. Jogo está PERFEITO! 
Se você procura um jogo realístico, tático e de trabalho em equipe você achou! Squad vem do famoso Project Reality, aquele mod de BF2 que conquista ainda até hoje uma comunidade inteira de jogadores fiéis. Nesse jogo você depende totalmente não só do seu esquadrão, mas como da tática que os líderes de outros esquadrões vão fazer em conjunto com o seu líder. Fazer parte de um esquadrão significa obedecer as ordens do seu líder, se você não fizer isso seu esquadrão estará fadado ao fracasso e provavelmente você será kikado dele. Não há espaço para lobos solitários nesse jogo, pois se você não está em um esquadrão você não pode ter as vantagens que ele dá, como de nascer em ralypoints( pontos que são criados para você dar spawn perto do seu time), escolher os Kits de armamentos e ter a comunicação por rádio com sua equipe. A comunicação é crucial para a vitória nesse jogo, dizer onde estão os inimigos e criar táticas com esquadrões aliados vão fazer a total diferença entre a vitória e a derrota. Outro ponto importante a ser citado é que agora existem veículos capazes de aniquilar facilmente a infantaria, mas eles precisam ser usados com sabedoria pois fazem seu time perder Ticket Points, e se seus Tickets chegarem a zero o seu time perde a partida. Existem 3 modos de jogo( Advance and Secure, Insurgency e Territory Control), onde no primeiro você precisa avançar com seu time e capturar as bandeiras inimigas ao mesmo tempo em que defende as suas bandeiras em uma ordem específica do layout do mapa. O modo Insurgency é o modo onde um time precisa encontrar 4 caches de armas inimigos e com a granada incendiária do Squad Leader, o último modo é o menos famoso, onde qualquer território( bandeira) pode ser dominado por um único time enquanto o outro precisa se virar para. Apesar de tantos pontos positivos o jogo ainda está em fase Alpha e possui seus problemas. Pontos Negativos:- Fase Alpha: Processadores AMD não fazem o jogo rodar tão bem quanto processadores Quanto mais jogadores em um mesmo servidor, pior fica seu FPS( Melhorou muito com a chegada da V8, mas o problema persiste).- Pouca Customização: Não tem como alterar o cabo ou a mira das armas, você escolhe uma classe que já vem com um kit específico e não dá pra alterar esse kit.- Não tem Votekick: Algo completamente necessário, pois como está em fase Alpha as vezes alguns babacas teamkilers aparecem e você fica dependendo de administradores do servidor para que o cara seja kikado ou banido.- Líderes de Esquadrão novatos que não tem a mínima ideia do que estão fazendoConclusão: O jogo é ótimo e eu recomendo MUITO, porém se você tem processador AMD ou um pc fraco não compre o jogo agora, pois só vale a pena comprar o jogo se você quiser acompanhar a evolução dele. A chegada da V8 com otimizações deixou o jogo muito bom, agora dá pra jogar, os veículos estão muito maneiros e a diversão é garantida! 
Aquele tipo de jogo que quando termina te deixa com uma sensação do tipo. ual. Lindo o jogo, porém muito angustiante e triste, trilha sonora impecável( que particularmente deixou o jogo melhor ainda). Life is strange me ensinou que você deve sempre tomar boas decisões, mas a pergunta é: Existe de fato boas decisões? será que a vida é regrada de somente boas decisões? O diretor sem falta fez uma ótima jogada. Life is Strange, nos ensina o quanto devemos aproveitar bem cada momento ao lado de quem amamos a valorizar os pequenos gestos de afeto a enfrentar dilemas morais e também a lidar com as perdas e conflitos, é um jogo de grande amadurecimento para a fase dos jovens que precisam fazer suas escolhas. A história de Life is Strange foi muito bem pensada e é digna de virar um filme facilmente. O grafico do jogo é muito bom, claro que não é o melhor gráfico dessa geração, não temos foto realismo na aparência dos personagens nem nas paisagens, mas a forma como o visual desse jogo foi pensado é uma verdadeira expressão artística. O cabelo de Chloe sendo azul, que representa a tristeza da personagem e as mudanças de roupa da Max que conforme vai ficando mais perigoso vai usando cores mais escuras para trazer o lado sombrio do jogo. Um jogo que as vezes te tirara o folego. Recomendadissimo. Nota 
se vai la entra na loja e ve um jogo chamado shelter 2 ai voce vai la ver o trailer para ver como e o jogo e acha que vaiser horrivel pelos graficos e essas coisas mas voce vai la ve as analises e acha que o jogo e bom ae você compra abre o jogo e começa a jogar e começa a viciar e tem uma gigantesca linhagem de familia sem falar agora vamos para a historia ela e bem simple algumas letras e voce começa a jogar com uma mae lince e procura uma toca para dar a luz nascendo 4 bebes linces e voce tem que caçar alimento para eles como: coelhos, ratos, cervos, sapos, ovos. fugir de predadores ou seja lobos e fazer com que pelomenos 1 filhote sobreviva ate o outona a epoca em que infelizmente ele ira embora dicas: quando escurecer se voce for para o floco de neve vai vir uma matilha de lobo se você ficar na parte da arvore vai vir uma fumaça para escapar dos lobos e so pular em predras para escapar da fumaça voce deve manter os filhotes perto de você o tempo todo e ficar imovelva para o floco de neve la você pode encontrar cervossempre caçe animais para os filhotes eles podem morrer de fomeobg por ler a analise e a minha nota para o jogo e 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( X) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas com o pé na cova, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( X) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() Melhor que os gráficos da vida real() Isso veio de outra() O jogo em si é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muitas falhas, mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( X) Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assistir o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( X) Bem desafiador, as vezes difícil( X) Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?( X) Não, um Minecraft da vida() Tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas( X) Nivel do Funk Brasilero( X) Jogue mutado( X) Dá pra escutar( X) Os caras capricharam no áudio( X) Baixe a playlist pra escutar no ônibus( X) Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( X) Windows 98 sem placa de video() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá() Queime com fogo() Terrivel() Ruim() Até que vai() Ok( X) Bom() 
Esse é o jogo Mundo aberto mais bem feito que já joguei! Detalhes em todos os cantos do Mapa, é um mapa pequeno porem muito bem feito nos minimos detalhes possiveis serio em qualquer estabelecimento ou rua esquina beco tudo é rico em detalhes que fazem a diferença e dão mais vida ao cenário, Historia sem igual digno de roteiro de Filme,( Daria um ótimo filme falando nisso) historia com Drama, Suspence, Ação, Intrigas, tretas cara você literamente entra no jogo, incorpora o personagem e a situação a qual ele se encontra, você começa na 2 Guerra mundial volta pra casa relembra coisas de quando era mais novo relembra lugares, e com o passar o tempo a cidade vai mudando, estações do ano mudam completamente o ambiente, época de inverno neve intesa, época de verão todos com roupas de verão mulheres lindas com roupas da época, eu Digo que se comprar Mafia 2 você vai jogar muito mais que o tempo de campanha que ta em torno de 27H você vai ficar mt tempo admirando o cenario, detalhes, e todo o resto que falei, ao decorrer da Historia se passam 10 anos em uma parte, depois disso todos os carros mudam, pois se passaram 10 anos, você volta pra mesma cidade já muito diferente, roupas diferentes, carros( digo novamente porque com isso você vai realmente se surprender) enfim, muita coisa muda, você fica mais velho pessoas morrem você conhece novas, vida que segue, esse jogo vai te trazer curiosidade sobre a época dos anos 40, vai te trazer interesse em aprender a historia das mafias da epoca das familias etc, pra mim esse é o jogo que de longe é o melhor do que todos que já joguei de mundo aberto, nenhum GTA chegou a esse nivel ainda, e isso que Mafia 2 é de 201, comprei junto com esse o L. A NOIRE já pra entrar na onda da época e jogar na mesma época dos anos 40 mas ai como um policial, recomendo também, e esse L. A NOIRE é da RockStar muito bem feito esse faço a analise mais depois, é isso RECOMENDO E MUITO NÃO VAI SE ARREPENDER EU GARANTO COM TODA A CERTEZA 
Uma essência simples executada de maneira extraordinária, Spintires é um simulador onde seu objetivo principal é entregar madeiras de um ponto à outro. Mas será tão simples assim? Nos seus primeiros 20 metros em marcha surgem os temidos terrenos acidentados, estradas lamacentas, árvores caídas, terrenos inundados, entre outras dezenas de desafios pela frente. O jogo se torna um simulador de atolamento, onde cada veículo responde com uma mecânica diferente, desde seus pequenos jipes que precisaram em árvores para desatolar, até os gigantes veículos militares russos com tração em oito eixos, que podem até mesmo desmatar o mapa inteiro( Sim, o mapa de Spintires é 10% modificável). Por onde você passa com seu veículo, as marcas dos pneus marcaram ao solo, desde pequenas marcas, até grandes fissuras, dependendo do terreno e do peso de seu veículo, você pode derrubar qualquer árvore do jogo com veículos grandes e até mesmo ficar totalmente submerso em lagos e terrenos inundados. A grande qualidade do game é a excelência gráfica e mecânica, você pode ficar horas observando como tudo no mapa se modifica ao seu passar por cima, sem dúvida um game mais que recomendado para amantes de simuladores, uma joia rara, com pouquíssimos bugs, mas milhões de outros fatores positivos, que fazem uma entrega de A à B ser uma aventura muito mais do que linda e fenomenal. Se gostou da análise, no meu perfil de Curador! Aviso: Essa análise está protegida pela legislação brasileira sobre direito autoral. Proibida a reprodução do conteúdo em qualquer meio de comunicação, eletrônico ou impresso, sem autorização expressa do autor. 
A análise poderia se resumir em uma palavra: Magnífico. De forma mais básica, se tu curte o programa, você vai amar o jogo. O jogo foi tão bem feito que as vezes eu tinha a sensação de estar vendo um episódio de South Park. A trilha sonora do jogo é bem foda, com tema RPG Medieval e é encaixada nos momentos certos. Há bastante coisa para se fazer no jogo. Faltaram duas quests secundárias e talvez algumas outras, e zerei em 1 horas, então se tu for buscar todas as conquistas, itens, colecionáveis, etc. eu chutaria umas horas de gameplay total. Não há gráficos para se avaliar, até porque não há nem opções gráficas para se mudar. O único comentário que eu tenho sobre os gráficos, é que foram muito bem feitos, pois como dito anteriormente, as vezes se tem a sensação de estar assistindo um episódio do programa. A jogabilidade é muito boa e a batalha por turnos é bem feita, há várias opções para montar uma estratégia e derrotar o inimigo. O ponto que achei mais forte no jogo é o humor, que está presente em toda parte. Andando pela rua explorando o cenário, fazendo uma quest, em uma batalha, sempre tem uma piada bem encaixada. Claro, o humor é forte e se você já viu o programa e conhece o tipo de humor e não curte, passa longe desse game, mas se tu curte e dá risada com o programa, você vai amar o jogo. Detalhe que há legendas em português, o que é ótimo, e as legendas também são muito bem feitas. O enredo é legal sim, tem muitas referências e é engraçado, na minha opinião. South Park: The Stick of Truth é um jogo fenomenal, e na promoção é sem comentários, a melhor escolha é. 
Bom, o quê eu posso dizer? Undertale é um dos melhores jogos Indies já feitos, e será memorável por um bom tempo. Virou uma febre na Internet, e até concorreu à diversas nominações de Game do Ano, e pelo o que o Game oferece, isso não é uma surpresa. Pontos positivos: Excelente história. Personagens excelentes e amáveis. Excelente SoundTrack. Músicas são muito boas e viciantes. Comprei a Soundtrack depois de terminar o jogo, e não me arrependo. Sistema de batalha muito bem designado. Baseado em turnos, o jogador escolhe o que deseja fazer, e quando for o Turno do oponente, é preciso desviar dos ataques, diferente de um RPG comum. Todos os monstros usam ataques diferentes, e multiplos monstros combinam seus ataques, fazendo com que cada luta seja diferente entre si. Não é um jogo complexo( falando sobre RPGs). É bem facil de entender os equipamentos e o que cada um faz. Não tem equipamento que é Forte contra fogo mas fraco contra água, nem nada parecido. Suas escolhas mudam bastante o cenário do jogo. Boas piadas, trocadilhos e referências. Boa sorte tentando achar todas. Cheio de segredos e Easter Egs. Diferente de um RPG, você não precisa gastar tempo matando tudo que você encontra pra Ficar mais forte, pra ter EXP, LV, HP, DEF e ATK suficiente para um Boss ou continuar progredindo. Não precisa voltar o caminho que já foi percorrido. Se quiser, receberá como recompensa diálogos extras com monstros, mas Backtracking quase nunca será necessário. E quando já tiver feito um bom progresso, encontrará um barco, que lhe guiará para áreas já visitadas, tipo um Fast Travel. Pode ser um jogo bem sentimental, e tambem pode ser um jogo bem, dependendo da maneira que for jogado. O jogo é extremamente Estável no Windows( não sei em relação ao Mac). Não aconteceu erros comigo e também nunca vi o jogo crashar ou dar erros com outros jogadores. Os tempos de Loading e Saving são inexistentes. O jogo é bem fluido. Pontos Negativos: X Algumas pessoas podem não gostar dos gráficos Jogo completamente em inglês, sem tradução para oficial, o que compremete muitas pessoas interessadas no jogo que não sabem muito bem de Inglês.( Existe Tradução feitas por fans, porém o jogo não está 10% traduzido, e alguns trocadilhos e jogo de palavras perderam o sentido quando foram traduzidos.) X O início do Jogo é lento, as coisas começam a ficar interessantes depois de ficar um tempo jogando. X O tema de luta, embora seja legal, pode ficar repetitivo depois de mais de 10 vezes. X Não é possível mudar as opções gráficas, tipo texturas e resolução do jogo, ou ajustar o áudio. Isso pode atrapalhar caso esteja num Voice Chat com um amigo ou queira escutar outras coisas enquanto estiver jogando. Outros Pontos: O jogo roda em 30 FPS Fixo, nada mais, nada menos. Alguns podem ver isso como um ponto negativo, mas dá um certo charme ao jogo, e em alguns minutos você se acostuma com o FPS, então eu não vejo isso como um ponto negativo. Caso queira jogar para valer, recomendo jogar o jogo sem saber nada, ou seja, um. Internet está cheia de Spoilers, e ver qualquer coisa de Undertale online pode lhe dar um grande Spoiler. É possível matar os monstros que encontrar em uma luta, ou. A dificuldade do jogo, em sua maior parte, é mediana. Tem momentos que é baixa, e momentos que é elevada. É preciso conseguir desviar dos ataques dos oponentes, e é recomendado usar equipamentos que melhorem sua defesa, ou itens de cura durante a luta. O jogo lembra das escolhas feitas. Por exemplo, em um jogo normal, se acontecer algo de errado, uma besteira ou engano, um Reset desfaz tudo. Em Undertale, o que tu fez e até o Reset do jogo será lembrado. Quebra bastante a Quarta parede. Lembra bastante Earthbound ou a série Mother. Eu recomendo esse jogo? INSULTO Sim Sim 
Antes de tudo, TLDR. Pode conter spoilers. Confesso que vi e procurei conhecer sobre o jogo devido semelhança com o memorável Harvest Moon de SNes, o qual joguei por muito tempo e inúmeras vezes. Muitos foram os jogos que tentaram restaurar magia que ele tinha, mas por alguma razão, ainda que graficamente melhores e com sistemas mais complexos falharam. Stardew Valey, porém, trás toda fantasia que Harvest Moon tinha. O jogo é MUITO baseado no antigo clássico, muito mesmo. Mas existem algumas mudanças, creio eu bastante proporcionadas pelo avanço dos gráficos, como podem transitar entre as plantações a interagir com 8 tiles adjacentes controlando a direção pelo mouse, pontos que às vezes lhe faziam cortar uma plantação por exemplo em Harvest Moon. Claro que na época acostumamos com isso, mas hoje, ver isso facilitado é bem legal. Como se não bastasse Stardew Valey renascer tudo isso, o jogo é bem mais extenso, o que realmente me surprendeu. Sabe quando, naquela época, você comprava um salgadinho e achava 2 tazos dentro? Então. É demais poder explorar cavernas, completar missões, derrotar inimigos, possuir um equipamento( ainda que simples, afinal o foco do jogo nem de longe é o combate). Ter uma grandiosa variedade de minérios, plantas, objetos, recursos em geral, toda essa flora engrandece muito o gameplay ao sempre descobrir novas coisas. Outro ponto que adiciona um bônus à história são as cutscenes que parecem ocorrer aleatoriamente com determinados personagens à medida em que você ganha o afeto deles. Como se não bastasse dar um valor a mais no enredo, geralmente ensinam valores, como respeito, amizade e carinho, o que muitos podem nem se importar, mas indiretamente é um bom ensino que o jogo passa. Tudo isso aliado à um Harvest Moon fidelíssimo e BEM aprimorado. Não vi bugs, se vi são de tão desprezível importância que não me recordo. Pixel art está show de bola, apesar de ver que poderia estar ainda melhor, entendo que isso acarretaria numa demora a mais com o jogo, ainda assim, a arte é no mínimo ótima. Sistemas são bem simples, jogabilidade perfeitamente funcional. Interação com npcs e imersão são muitos bem trabalhados também. O único ponto negativo que posso citar é ao escolher a resolução. Em modo janela não consegui escolher uma. Tenho de colocar em fulscren, mudar a resolução, depois voltar para o modo janela. Mas como disse, isso é desprezível vez que não se fica mudando de resolução a cada cinco minutos de game. Ah, e digo isso sem ainda ter chegado no inverno, que certamente será a estação que mais amarei.:) 
Se you, Space Cowboy! Vamos colocar da seguinte forma. Tales of the Borderlands é um esforço conjunto da Teltale com a Gearbox, unindo o universo caracteristico de Borderlands, com toda a agressividade e o humor ácido que consagrou a série ao longo dos anos, com o tipo de jogo adventure com escolhas que mudam o enredo, que consagrou a Teltale. E Tales of the Borderlands é o melhor jogo de ambas as produtoras. O jogo possui dois protagonistas: Rhys, um executivo da Hyperion, companhia de armas do falecido Handsome jack( que é disparado o melhor personagem do universo Borderlands, e um dos melhores vilões já criados na história do jogos, sem exagero nenhum) que tenta subir na vida( mesmo que isso signifique derrubar outras pessoas), e Fiona, uma golpista que cresceu e viveu a vida toda em Pandora e já está acostumada com o clima mais do que hostil do planeta. Você controla ora um, ora outro, e ambos são totalmente diferentes em perspectivas e personalidade, além de possuirem mecânicas próprias de jogo( Rhys possui um, que permite escanear coisas e pessoas para adquirir informações, e a Fiona pode roubar dinheiro e gastar ele em coisas durante o jogo, entre outras coisas). O jogo se passa após os eventos de Borderlands 2, também resgatando alguns momentos da. Ele provavelmente vai ajudar muito na criação de terreno para um eventual( eu espero!) Borderlands 3. Porém, não é necessário jogar nenhum dos jogos da série para jogar esse. Tudo que acontece é perfeitamente entendível sem ter conhecimento prévio algum, o plot do game inicia e se resolve sozinho. Apesar disso, para quem conhece, ele vai ter um gostinho especial, pela participação de personagens bem marcantes da série, como alguns dos vault hunters( os personagens jogáveis) do primeiro jogo, o próprio Handsome Jack, entre outros. A história do jogo é absurdamente bem escrita, como se é de esperar de um jogo da Teltale. Muitos diálogos, muitas possibilidades e mudanças importam. Mas o diferencial dele para os outros jogos da própria Teltale e a altissima carga de humor que esse jogo tem. Seriamente, não são poucos os momentos que eu gargalhei jogando ele, sejam pelos dialogos ou pelas situações absurdas. É um jogo da série Borderlands, afinal de contas, e um dos destaques dela é o humor altamente sarcástico e ácido. Porém, na mesma intensidade do humor, estão as situações complexas, e também as situações tristes. O jogo é uma montanha russa de sentimentos, e realmente pega o jogador de surpresa muitas vezes. A imersão é incrivel. Um dos fatores mais importantes do jogo é que ele possui personagens fortes, tantos personagens femininos quanto masculinos. Todos os personagens tem motivações e produndidade o suficiente para entender eles de um modo geral. Esse lado psicológico que sempre é presente nos jogos da Teltale casou muito bem no universo de Borderlands. Tanto o Rhys quanto a Fiona são dois num mundo tão cruel. E é justamente isso que torna eles bacanas e dá um grau de veracidade nesse mundo cheio de fantasia. Ele também é o tipo de jogo que passa no Teste de Bechdel e possui uma representatividade muito foda, e isso é inserido de uma maneira absolutamente natural ao jogo. Para completar, a trilha sonora combina perfeitamente com as situações do jogo, principalmente as de de cada capítulo. Nota: jogo extraordinário.< 3 Até recomendo comprar em preço normal, mas ele entra em promoção várias vezes por ano, é bem razoavel esperar.: 
Avaliando thief como um jogo de 2014. Eu dou nota 8. é um excelente jogo de stealth e exploração. Com uma história interessante. Prós: e ambientação lindíssimos. O level designe do jogo é impressionante um verdadeiro jogo de stealth. Ser silencioso e paciente é essencial. Tentar ser agressivo jogando em dificuldade alta, é suicídio. interessante. Você realmente quer saber o que vai acontecer em seguida. é extremamente bem otimizado. Mesmo com tudo no máximo, ele não puxa nem 40% de uma gtx 970. é muito boa. tempo de jogo. Cerca de 10 horas a campanha ou campanha+ secundárias leva umas 19 horas. formas de ser passar uma mesma missão. de cenário é muito boa. Você vai perder horas abrindo gavetas, tentando descobrir a senha dos cofres ou tentando encontrar locais secretos. Contras: loadings. Tudo tem loading, para entrar e sair de locais tem loading. Pelo menos o loading é rápido, cerca de 2 a 3 segundos. audição. O personagem escuta muito longe e muitas vezes parece que o inimigo está do seu lado, mas ele está a uns 10 metros de distância. um jogo fácil. Recomendo começarem a jogar pelo menos na dificuldade mestre. Para se ter a verdadeira diversão do jogo. Thief é um jogo para um público alvo. Jogadores amantes do verdadeiro stealth e exploração vão adorar. Zerei 2 vezes e recomendo. 
Uma das coisas mais impressionantes de State of Decay que eu nunca havia visto em outros games é o dinamismo de objetos, por exemplo: Você capotou um carro no meio da estrada e deixou ele lá. Você poderá jogar por um bom tempo e quando você passar por aquela estrada, sim, seu carro ainda estará lá! As possibilidades que existem são muitas, você pode encontrar sobreviventes e jogar com eles, mas cuidado, se você morrer com um dos personagens, você realmente MORRE, o jogo voltará para o seu abrigo e você continuará o jogo com outro sobrevivente, a morte do seu personagem anterior será lamentada por todos e você continuará normalmente, porém, com um peso na consciência( rsrsrs). Em State of Decay todas as suas escolhas serão contadas no desenvolvimento da sua reputação sobre seus colegas, eles sentirão sua vontade de ajudar o grupo, quanto maior for, maior será o seu respeito e admiração entre os sobreviventes. Vamos supor que você esteja ajudando um sobrevivente desconhecido que encontrou no meio do mapa, ao mesmo tempo sua base está sendo atacada por uma horda de zumbis, aparecerá uma mensagem na tela relatando o ataque, e você terá que fazer uma escolha: AJUDAR SEUS AMIGOS OU CONTINUAR NA MISSÃO COM O DESCONHECIDO, claro, se você escolher continuar ajudando o desconhecido ao invés de proteger sua base, consequências graves podem interferir a vida de outros do seu grupo, como uma morte ou uma infecção! A trilha sonora do jogo é a melhor que eu já presenciei, ela te empolga, te deixa triste. enfim, se você está procurando um jogo estilo DayZ porém com uma história, esse é boa boa escolha. Prós:- Gráficos Trilha Dlc com muito conteúdo Suporte à:- Física e dirigibilidade dos- Vale muito a pena! 
Game que prioriza a liberdade de gameplay, as missões são impostas a você, entretanto, a maneira que você irá fica por sua conta, pode ser por meio stealth( que é altamente recomendado) ou tocar o F. O. e sair matando todo mundo, mas ai perde toda a graça e o sentido do game. Os gráficos impressionam até os dias atuais, o efeito de iluminação, fisionomia dos personagens, movimentação e física, a SQUAR esta de parabens. No decorrer do jogo você pode encontrar alguns BUGS de IA, inimigos CEGOS, e outros enxergam longe ATÉ DEMAIS, como também o fato do BUG do som, quando os inimigos não te escutam chegar e as vezes acontece o inverso, você está PARADO e mesmo assim eles conversam entre si dizendo que ouviram alguma coisa, mas esse tipo de bug é raro, o BUG mais frequente é o BUG DOS CORPOS SATÂNICOS, literalmente você vai ver corpos se debatendo no chão como a menina do filme O EXORCISTA, além de ser um bug é muito bizarro, mas nada que comprometa sua gameplay. Por fim, é um OTIMO game, cheio de easter egs, jogabilidade muito simples e precisa, gráficos lindos, dublagem bem superior aos jogos anteriores, esse foi um hitman que ficou pra história, aguardo ansiosamente o próximo que será em mundo aberto, imagino as possibilidades, amei o game e recomendo. NOTA 9. 8. 
Monkey Island I trás tudo o que o primeiro remake deveria ter trazido e um pouco mais: agora podemos ouvir a dublagem durante o modo clássico, a trilha sonora ficou ainda mais refinada e a aventura em si, que foi lançada originalmente em 191 pela LucasArts, não envelheceu nada mal- tanto que não tiveram inventar nada novo aqui, é apenas um completo banho de loja da versão original que à inclui por completo no pacote como um bônus. O jogo ainda acompanha Conquistas Steam, que trazem o desafio de terminar o jogo em menos de 3 horas e descobrir alguns Easter Egs escondidos pela aventura. Ainda no campo das novidades, agora temos a artwork original e nova inclusa como desbloqueável a partir de certos do jogo que mostram como toda a animação do jogo foi feita a mão e criada com um estilo totalmente novo para o remake. O HUD agora ganhou uma interface mais simples e a jogabilidade com o mouse ficou um pouco mais simples, retirando aquela grande necessidade de se usar o teclado para fazer certos comandos com maior rapidez. Porém, vai se levar um tempo para se acostumar com o novo layout. Os gráficos receberam uma atenção ainda maior aos detalhes e estão com uma qualidade de animação bem superior ao primeiro remake, porém ainda não há animações em tela de cheia com uma grande qualidade como o esperado para um título tão conhecido como esse. Em a tela fica prenchida por um sprite grande bem definido, porém a qualidade da animação poderia ser bem superior. Talvez eles não quiseram ir tão longe do original para não fugir da proposta, e se for este o caso eles estão perdoados. No mais, a história e os novos personagens são bem trabalhados, porém, na minha opinião, ainda estão um pouco abaixo do primeiro jogo. Apesar do grande esforço da empresa de criar novas situações inusitadas com bastante humor e novos personagens carismáticos, eles não estão no mesmo nível do primeiro. O final, mais uma vez, é surprendente e pode tanto irritar quanto fazer o jogador rir para toda a eternidade. Se você procura uma série para cair de cabeça no mundo dos Adventures de Apontar e Clicar, esta série é a pedida certa para você. Se quiser algo mais sério, procure por Broken Island. 
Belíssimo, imersivo e emocionante! The Witcher 3: Wild Hunt, RPG de aventura e ação, que mostra a jornada do bruxo Geralt de Rivia em busca da sua protegida Cirila. Lançado em maio de 2015 para PS4, XOne e PC, com desenvolvimento e distribuição da polonesa CD Projekt Red. Na trama vemos Geralt em uma busca para encontrar a jovem Cirila, uma personagem que foi apenas citada no game anterior, tal busca leva Geralt a encontrar antigos aliados, percorrendo os reinos do norte em uma corrida contra o tempo para evitar uma enorme catástrofe envolvendo a Caçada Selvagem e Geada Branca. O enredo de The Witcher sempre foi um dos seus pontos mais fortes e marcantes, nesse terceiro game isso não muda, a trama continua complexa e madura, envolvendo intrigas politicas, seres sobrenaturais, disputas raciais e uma boa dose dramática, porem tudo se torna um pouco mais pessoal que nos games anteriores, por apresentar duas personagens até então desconhecidas, Yenefer de Vengerberg uma poderosa feiticeira que se revela o grande amor da vida de Geralt e Cirila Fiona Elen Rianon uma antiga aprendiz do bruxo que detêm o sangue ancestral, a qual Geralt trata como uma filha. O desenvolvimento do relacionamento de tais personagens é simplesmente o ponto alto da trama principal, a forma como Geralt reage a Yenefer, com um olhar de admiração e paixão e como tal relacionamento é apresentado e desenvolvido, fazem o jogador se apegar a tal romance, por mais conturbado que ele seja, alem disso Yenerfer é uma personagem extremamente forte e marcante, você irá ou, mas dificilmente conseguirá ignorar a beleza e sensualidade da feiticeira. Já Ciri, consegue demonstrar todo o lado humano de Geralt, o fato de ele trata lá como uma filha e querer a todo custo é um lado que eu sinceramente não esperava ver do personagem e a trama desenvolve muito bem esse lado paternal de Geralt, a cena em que os dois finalmente se encontram é emocionante e mostra todo o amor que o bruxo sente pela sua protegida. Apesar de a trama ser interessantíssima e muito bem construída, confesso que achei a narrativa da campanha principal um pouco arrastada, passamos boa parte do game em busca de Ciri, nos envolvendo em subtramas interessantes, mas que nem sempre contribuem com o desenvolvimento da historia principal e quando finalmente encontramos a personagem e nos preparamos para enfrentar a Caçada Selvagem novamente somos arrastados à subtramas e quests totalmente desnecessárias, como uma quest onde Ciri obriga Geralt a roubar cavalos para ajudar antigos amigos. Fora que a Caçada Selvagem foi muito mal aproveitada ao longo da trama, os vilões são quase que uma ameaça oculta aparecendo somente em momentos chaves e quando finalmente descobrimos mais sobre o Rei da Caçada Selvagem e seus objetivos, estamos a um passo de. Talvez esse seja o único defeito de The Witcher 3, apresentar uma trama memorável, mas não suficientemente grandiosa para ser considerada épica. Além disso, o game apresenta muitas, mas muitas quests secundarias, que são interessantíssimas e muito bem construídas, com começo, meio e fim, envolvendo diversos personagens inéditos e até mesmo o retorno de antigos aliados, fora que há ainda os contratos de monstros que levam o bruxo à pequenas investigações, culminando em confrontos bem desafiadores com criaturas únicas. Confesso que em alguns momentos achei tais quests e contratos, quase tão interessante quanto a quest principal e talvez justamente por isso a narrativa da campanha principal seja prejudicada, uma vez que o jogador se perde facilmente em meio a tanto conteúdo. Outro ponto positivo do game é seu mapa, que é simplesmente grandioso, apresentando uma ambientação viva e orgânica, com belíssimos vales, planícies, florestas, montanhas, cavernas, vilas e grandes cidades, todos eles muito bem povoados, com fauna e flora que dão uma ótima veracidade ao ambiente e há sempre algo acontecendo nesses locais e há sempre um pequeno segredo a ser encontrado e para deixar tudo ainda mais belo sempre somos surprendidos com o efeito do vento nas árvores, com intensas tempestades e com um entardecer estonteante, que me arrisco a dizer, é de longe o mais belo entardecer do mundo dos games. A jogabilidade apresenta melhorias se comparada com o game anterior, o combate continua exigindo um bom planejamento do jogador, que terá que estudar os movimentos dos mais variados inimigos e utilizar os elixires corretos em cada confronto, assim como o uso intenso dos sinais, porem a movimentação do personagem está ainda mais dinâmica, deixando Geralt ainda mais ágil. O game ainda apresenta alguns problemas de colisão, dificultando um pouco a movimentação em alguns momentos, mas nada que estrague a experiência. A quantidade de itens aumentou significativamente, finalmente temos uma grande variedade de espadas e armaduras, muitas delas com visuais e efeitos únicos, alem do sistema de craft estar ainda mais extenso que o game anterior, podendo criar uma infinidade de itens que auxiliam na criação de poções, elixires e óleos ainda melhores. A única ressalva no sistema de criação de itens é no seu menu que é pouco dinâmico, pois não permite a escolha de forma rápida dos itens que o jogador pretende criar e acredite você perderá um bom tempo navegando pelos menus do jogo apenas para criar alguns itens. A trilha sonora é excelente, muitas vezes você parará para admirar as belíssimas paisagens acompanhadas com uma ótima musica original ao fundo que torna a imersão ainda melhor. A dublagem em português está ótima, com uma escolha coerente de vozes para todos os personagens, porem apresenta uma falha totalmente incoerente, onde alguns personagens simplesmente têm suas vozes mudadas após a finalização de alguma quest, ou mesmo durante um dialogo, algo que prejudica um pouco a narrativa em alguns momentos. Muitos consideram que The Witcher 3 é um game pouco inovador, pois ele replica conceitos da própria franquia e até mesmo de outros games, como Skyrim, Dark Souls e outros, admito que isso seja inegável, porem não desmerece em nada o game da CD Projekt Red, pois ela conseguiu unir de forma primorosa o que há de melhor nos RPGs de aventura e ação da atualidade, fazendo de Wild Hunt uma referencia em termos de qualidade. The Witcher 3: Wild Hunt é um excelente RPG de aventura e ação, extremante belo, imersivo e envolvente, como uma ótima trama, que peca em alguns momentos na sua narrativa, porem apresentando personagens tão envolventes e carismáticos que seus pequenos defeitos são facilmente esquecidos. Um game que não inova, mas consegue apresentar de forma primorosa o que há de melhor no gênero, colocando de vez não só a franquia, mas a sua desenvolvedora em uma merecida posição de destaque no mundo dos games. Obrigado CD Projekt Red, por essa inesquecível e emocionante jornada que foi Wild Hunt. Disse que tinha algo para me- GeraltInformações adicionais: Nota geral:. Tempo dedicado ao game: mais de 20 horas. Conquistas desbloqueadas: 49 de 78. Dificuldade: O game até apresenta uma certa dificuldade, principalmente enfrentando alguns chefes, porem se torna fácil, após definir uma boa estratégia de combate, aliado a elixires e mutagênicos. Fica a dica: Escolha um estilo de combate e invista exclusivamente seus pontos de experiência em habilidades que melhores esse estilo, assim rapidamente estará quase invencível. Gameplay: Clique aqui. Imagens durante a jogatina: Clique aqui. Vale o preço? Sim, vale muito! Compre com ou sem desconto. Modo de jogo: Exclusivamente singleplayer. Idioma: Com legendas e dublagem em. 
The Wolf Among Us é um point& click de aventura e investigação que permite o jogador escolher entre diversas possibilidades de acontecimentos no seu enredo. Sua jogabilidade é simples: Você interage com objetos ou NPCs nas áreas, e apenas com isso a narrativa flui perfeitamente. Há também momentos de quicktime events, onde você deve apertar sequências de botões/ um botão repetidamente para que consiga passar o desafio em questão. A maioria deles exige um reflexo bom por parte do jogador, e podem ou não ser decisivos na hora. Uma história confusa, cheia de. O enredo do jogo envolve diversas fábulas populares( Branca de Neve, Chapéuzinho Vermelho, A Bela e a Fera, etc), unindo todas em um único universo, mas diferente de seu lar natal. Essas fábulas vivem em no mundo humano, e após certos acontecimentos, o jogador deve começar a investigar. As pistas são dadas sempre ao jogador, e faz parte da diversão do jogo tentar de antemão. Aos poucos o enredo domina sua curiosidade, e apenas o fará parar após concluir a aventura. The Wolf Among Us é baseado na HQ Fables, o que responde a pergunta de onde vem o estilo visual do jogo. A arte toda remete à histórias em quadrinhos, com cores fortes e chamativas. É impossível não apreciar o ótimo trabalho artístico apresentado aqui. Um sistema de escolhas muito bem elaborado! Cada opção selecionada pelo jogador irá ocasionar uma resposta ou cena diferente, fazendo com que ao longo do jogo o caminho percorrido pelo protagonista seja totalmente diferente. Há inúmeras possibilidades, e fazem com que cada jogador tenha uma experiência única. É uma ideia genial para esse gênero. The Wolf Among Us é uma ótima narrativa interativa, que tende a escravizar jogadores curiosos apreciadores de uma boa história. Altamente recomendável para todos, pois é uma experiência única que o jogo irá proporcionar. 
Análise: Jogo-- Tirando sua otimização e sua dublagem. o jogo ficou perfeito. Dublagem-- Sabe aquelas dublagens que você percebe que não se encaixa no personagem principal mas mesmo assim o resto da dublagem parece ser ótimas? Deus ex não é isso. você ouvirá pessoas com 40 anos falando como pessoas de 21 anos, você ouvirá um Adam Jensen com a voz rouca( que o dublador fez a voz um pouco mais grossa só para tentar se encaixar, mas ficou parecendo alguém que gritou até perder a voz) Gráficos-- 4K, Você vai conseguir ver até o gel que o personagem passa no cabelo, tem até fisica na própia barbaGameplay-- Pelo amor de deus, nunca vi um jogo na minha vida com tantos jeitos de jogar, você vai se surprender muitas vezes sobre coisas que você faz pensando que é só a engine do jogo, mas na verdade você tá fazendo uma escolha. História-- a ambientação é perfeita, realmente digna de sua nota, as side quest são ao mesmo tempo tão boas quanto a main, mas opcionais, porém, tudo que você fizer no jogo irá influenciar de certa forma o jogo, e inclusive o final tem várias coisas que aparecem como desfecho do que aconteceu depois que você fez as side quest e até tem cena pós creditos. e melhor ainda com um plot twist meio que clifhanger sugerindo uma continuação bem explicita. 
Têm dois fatos que explicam as análises. Dark Souls Prepare to Die é um insulto como porte2. Dark Souls Remastered vai viver na sombra eterna do que ele poderia ter sido, da mesma forma que DS2 ficou, pós downgrade dos gráficos( tem comparações no youtube). Comparando o remaster com o original, a melhora em performance é altíssima. Mas já que a gente recebeu um porte merda do PTDE, parece que a gente ta pagando por um patch. Mas ai que ta, o problema ta na falta de patch do ds original, e não no remastered. É o PTDE que deve ser negativado nas reviews. Quanto ao remastered em si, se suas expectativas são as de um remake, e não de um remaster, você não vai gostar. Online ativo, melhoria gráfica notável, mas não impressionante, e performance estável é tudo que o remaster oferece. Se isso vale o preço para você, compre. Se não, deixa quieto. OBS: NÃO COMPRE se seu pc é ruim. A velocidade do jogo é travada no 60fps, o que significa que se seu fps droppar você vai jogar o jogo em câmera lenta, não é que nem DS2 SotFS que dá pra jogar tanto em 30 quanto em 60fps. Se seu pc roda SotFS no médio, sem droppar abaixo de 30fps, dá pra rodar o remastered no low. Se seu pc roda DS3, você vai jogar o remastered com folga. OBS 2: DS PTDE com dsfix não é a mesma coisa. O 60fps nativo do remastered deixa o jogo bem mais suave. E nenhum mod consegue refazer as partículas no mesmo nível do remastered. Assim que sair mods para o remastered, ninguém mais vai falar do original, pode apostar. 
( Resumo:) Cal of Duty: Ghosts é um jogo de tiro em primeira pessoa. É o décimo jogo da série Cal of Duty e foi produzido pela Infinity Ward, com a assistência da Raven Software e da Neversoft. Ghosts foi lançado para PlayStation 3, Xbox 360, Wi U e Microsoft Windows em 5 de Novembro de 2013. As versões para PlayStation 4 e Xbox One foram lançadas em 15 e 2 de novembro respectivamente como título de lançamento dos novos consoles. Cal of Duty: Ghosts decorre numa cronologia alternativa e segue os eventos de uma destruição nuclear do Oriente Médio. As nações produtoras de petróleo da América do Sul criam a Federação, como resposta à crise económica global acabando por se tornar numa superpotencia, invadindo a América Central e as Caraíbas. Os principais protagonistas do jogo são os Ghosts, uma força de operações especiais norte americanas, treinados para realizar missões clandestinas, fora da linha do inimigo. O principal antagonista é Gabriel Rorke,, que se tornou traidor depois de ter sido capturado e que agora trabalha para a Federação. Cal of Duty: Ghosts recebeu no geral criticas positivas no seu lançamento. Ghosts foi descrito nas análises como um jogo competente, mas muito familiar e em alguns pontos repetindo muitas das fórmulas já conhecidas. Os sites de criticas agregadas GameRankings e Metacritic deram à versão PlayStation 3 80. 73% e, à versão PlayStation 4 79. 14% e, à versão Xbox 360 7. 35% e, e à versão Xbox One 7. 25% e, respectivamente.( História) Em 2013, San Diego, na Califórnia é bombardeada kinecticamente por uma super arma norte americana de nome Orbital Defense Initiative( ODIN), depois de um grupo de nome Federation a controlar, resultando naquilo por que ficou conhecido como O Evento. Como resultado, a balança do poder mundial muda: muitos países são dizimados, ocorrem alterações geográficas, e os Estados Unidos deixam de ser uma super potência. As infraestruturas e a industria norte americana são destruídas, existem enormes baixas humanas, e o país vulnerável a ameaças externas. Dez anos depois, em 2023, a Federation emerge como a superpotência dominante e invade os Estados Unidos. Com as forças da Federação ocupando largas zonas do território norte americano e o governo em risco de cair, alguns dos que restaram do exército americano mobilizam os Ghosts, para pararem os invasores e recuperar o que falta dos EUA. Parte da contra ofensiva, envolve penetrar na Loki, a estação espacial da Federação, e contra as forças desta em terra.( Pontos Positivos): Melhorias Nos Graficos, Historia, Trilha Sonora e Melhoria Na Movimentação.( Pontos Negativos): Game Mal Otimizado e Bugs Frequentes Um Deles No Audio. Nota Analise 
Olá a todos, bem, indo direto ao ponto, Cities Skylines até a data atual dessa análise é o jogo definitivo de simulação de cidades. Ele tem seus pontos positivos e negativos em relação aos concorrentes e, claro, nessa análise irei a seu principal concorrente, o percursor do estilo simulação, o primogênito SimCity, mais necessariamente sua versão mais recente de 2013, fazendo uma comparação entre os dois títulos. Só lembrando que não farei análise do conteúdo adicional de expansão, apenas do jogo base de Cities( pelo motivo simples de eu ainda não ter aproveitado o conteúdo novo o suficiente para dissertar). Cities Skylines era para ter sido só mais um jogo de simulação, sua sina deveria ser viver à sombra de SimCity, mas isso não ocorreu. Devido ao descontentamento dos fãs da franquia com SimCity 2013, isso abriu espaço para que o novato Cities Skylines pudesse ser notado e visto como uma esperança, o salvador do gênero de simulação. Cities agradou muito, dizer que foi feito de fãs para fãs. A Paradox fez um excelente trabalho na programação do game, foi um retorno às origens uma diversidade de possibilidades. O jogo é totalmente integrado com o sistema Steam, trazendo todo o trabalho da comunidade. Como aparentemente é fácil criar conteúdo para ele, espere ver milhares de conteúdos que vão de estruturas até a estilos. Vou analisar o jogo em alguns aspectos que acho relevante, espero que seja útil na escolha deste jogo. Jogabilidade Nota 8 Nem tudo é intuitivo. Apesar do jogo trazer quadros de explicações e notificações de tela, ainda assim para alguns detalhes, se o jogador não prestar atenção passará batido e influenciará no gameplay. Nesse quesito SimCity parece ter uma experiência melhor ao lidar com a interface. A interface de Cities é mais simplista, mas tem todas as informações que precisamos lá, é só fuçar um pouco. Mesmo assim um novato que passar um pouco de tempo já dominará o básico do jogo. Música Nota 6 No quesito músicas, Cities traz um conjunto de músicas que é bem simples, tranquilo e até bom de escutar, mas nenhuma das músicas me chamou a atenção. Na verdade foram feitas apenas como uma trilha, num objetivo de apenas deixar o jogador concentrado no que está fazendo. Acho que vale bem a pena baixar as músicas de SimCity2013 jogando Cities. Combinação perfeita. Gráficos Nota 7 Os gráficos não são ruins, mas ainda sinto que estou num jogo bem mais puxado para um indie. Talvez pelo motivo da Paradox não ter tido um investimento ao mesmo nível do projeto, com menos pessoas trabalhando, mas enfim, o jogo ainda assim é bonito. As lojas são decoradas e você facilmente vê a variedade de estruturas que o jogo possui. As texturas são bem feitas, mas ainda não superam os gráficos de SimCity. Espero que no próximo Cities a Paradox supere de uma vez por todas a beleza do jogo de referência. Diversão Nota 10 Esse jogo conseguiu me prender por horas. A realidade é que apesar de ter comprado logo no lançamento, não me animei em me aventurar em Cities pelo motivo de já estar acostumado com SimCity. Não se engane com as notas, Cities tem muito a oferecer e esses quesitos terminam não importando frente à diversão que o jogo proporciona. Como real vantagem, temos o tamanho do lote. SimCity foi duramente criticado por dois principais motivos. Um deles é a limitação do tamanho da área de construção. Em Simcity você deve policiar cada centímetro quadrado desde o início do jogo para ter um real aproveitamento. Chega uma hora que a cidade precisa crescer e não tem mais espaço! Em Cities você pode comprar novos lotes e, assim, expandir sua cidade para novas possibilidades! Mesmo que sua cidade fique grande, o jogo ainda continua sendo muito fácil de acompanhar, não deixando o jogador perdido nas ações que precisa. Outro ponto negativo que definitivamente derrubou SimCity foi a obrigação de estar conectado para jogar. A obrigação fez com que o jogo de muita gente fosse atrapalhado e Cities não tem esse problema. Ele também se conecta à internet mas isso não é um fator obrigatório para jogar o jogo. Seu save pode ser gravado localmente e ainda tem a opção de colocar na nuvem steam, dando mais tranquilidade para o caso de uma eventualidade com o arquivo. JOGO EM?-> Sim, mas nem tudo está traduzido. O jogo base está mas alguns detalhes como os nomes dos habitantes ainda são estadounidenses, além de alguns detalhes dos itens. Mas ainda assim não atrapalha a diversão para quem gosta de jogos localizados. Parecer final: Apesar do jogo apresentar um estilo mais simples que SimCity, CIties Skylines não deve nada a ninguém e merece ser tratado como um jogo que veio para ficar e dar continuidade ao legado que seu primo deixou, sendo a nova referência do mercado e jogo obrigatório para quem curte o gênero de simulação. Cities me entreteve muito, é o tipo de jogo que faz com que o tempo passe e você não perceba. Realmente é um dinheiro investido num jogo que vale a pena. 
O jogo é uma continuação direta do primeiro jogo da franquia, com adição da nova personagem jogável, a imperatiz Emily Kaldwin, quem diria que aquela garotinha se tornaria essa personagem tão bem trabalhada no segundo jogo, além de novos poderes para o lendário Corvo Atano. História: O game se passa em continuação direta ao primeiro jogo, seguindo a rota Low Chaos como verdadeira, 15 anos após o primeiro game, seu principal objetivo na história é entender como uma velha inimiga reapareceu e recuperar seu trono por direito que foi usurpado por um golpe político, é possível jogar com Emily ou Corvo, dependendo do personagem escolhido, seus poderes irão mudar e alguns diálogos, infelizmente nada de tão excepcional( além dos finais é claro!) Então para jogar o jogo diversas vezes e encontrar todos os finais possíveis. Jogabilidade Impossível citar dishonored e não elogiar sua jogabilidade incrível, os poderes e a fluidez dos personagens, tornam o conjunto de gameplay muito agradável, os novos poderes aumentam as possibilidades de gameplay, além de seu level design que desde o primeiro jogo sempre foi um ponto fortíssimo para o game, o sistema de furtividade deste game se destaca e consegue ser ainda melhor que o primeiro! Gráfico: Dishonored 2, mesmo sendo um jogo de 2016, possuí gráficos fantásticos e ambientação incomparáveis, porém mesmo com configurações maior do que as recomendadas no seu pc, Dishonored 2 vai possuir queda de frames, principalmente nas grandes cidades se jogado em sua qualidade máxima. sonoros: Uma das melhores dublagens feitas para os games, tanto em Português quanto em inglês a voz do Corvo, da Emily e dos demais personagens são muito bem feitas e combinam muito com os efeitos sonoros do game. Prós: JogabilidadeFator replay: para zerar várias vezes se quiser ter acesso aos finais disponíveis! História: além de referências ao primeiro game muitas perguntas são respondidas e muitas outras surgem. Level Design fantásticoContras: Otimização: CTrama um pouco clichê, infelizmentePS: Podem comprar em preço cheio caso seja fã da franquia, vale muito a pena, para novos jogadores recomendo jogar o primeiro game, para depois jogar este, para maior imersão! 
Super Heroes: é um jogo de ação e aventura, tem o modo hitória e também o mundo aberto na qual você pode jogar com VARIOS personagens do universo marvel, completando as missões, os puzles e com isso você ganhar Moedas Lego que servem para desbloquear personagens, veiculos e desbloquear varias coisas no jogo. Também é possivel ganhar dinheiro andando pela cidade e quebrando praticamente tudo. Se você munca jogou Lego esse game é uma bela porta de entrada. PONTOS NEGATIVOS: A principal crítica que tenho, é sobre a câmera do jogo que para mim é a pior coisa, ela atrapalha muito o jogador, ficando muito perto do personagem e isso faz com que você perca o controle nos vôos, nas corridas e isso querendo ou não acaba estragando a jogabilidade do game. PONTOS POSITIVOS: O jogo é divertidíssimo, tem ótimos puzles e uma historia muito boa, é engraçãdo tem muitas piadas e referências, que quem é nerd vai pesca muito fácil. O jogo é bem grande no sentido de coisas para se fazer principalmente se for querer o 10% do game, as missões segundarias LOTAM o mapa e claro tem algumas chatas e outras bem legais de fazer que são a grande maoria. E BEM, imagine um jogo onde você pode ser qualquer heroi da marvel que quiser. Pois é esse jogo supre um pouco dessa necessidade. FEZ FALTA: Sei que é pedir de mais, porém eu queria muito um multiplayer online. Está cada vez mais dificil reunir os amigos em casa. NOTA> 9/ 10 
Em Outlast 2, você vive Blake Langerman, um jornalista investigativo e camera man, que está atrás da própria esposa, que desapareceu enquanto investigava o brutal assassinato de uma jovem sem nome. A esposa de Blake, Lyn, desapareceu na região de Supai, que é conhecida por ter um culto bizarro, e ele agora deve e tentar sobreviver a um terror que provavelmente vai fazer você pensar duas vezes em muitos dos momentos do jogo se quer avançar mesmo ou não. Como no jogo original, Blake não é um lutador, muito menos uma pessoa adepta a sobrevivência, ou seja, você mais uma vez controla um personagem que só tem duas opções, correr ou morrer. Houve várias melhorias na jogabilidade e na qualidade geral do jogo, dentre elas estão os gráficos, as texturas, o aúdio, e principalmente o level design fantástico! A sequência de Outlast está sendo um sucesso depois de seu lançamento de 2013. Os amantes de e survival horror DEVEM jogar esse jogo, pois nele estão contidos os melhores elementos construtivos do horror: carnificina, muito sangue, mutilação, sustos pesados, atmosféra impecável e muito decente atendendo perfeitamente aos requisitos. MINHA OPINIÃO: O Outlast segue o mesmo padrão do primeiro jogo. A história é contada através de páginas avulsas espalhadas pela campanha, sendo fundamental a sua procura e leitura para melhor comprendimento do enredo. Foram otimizados vários pontos do jogo como trilha sonora, gráficos que já eram excelentes ficaram impecáveis, história envolvente e muito bem elaborada, ambientação macabra, impecável e perturbadora na maior parte do tempo. Recomendado! 
O que posso dizer: descreve os acontecimentos que sucedem ao combate de Naruto contra Pain em Leaf Vilage e relata os eventos que se seguem, como o ataque de Sasuke ao encontro dos Kages, o início da guerra dos ninjas e os combates que rodeiam esse evento. Em termos de campanha, adiciona um novo capítulo que recria o combate épico de Sasuke e Itachi contra Kabuto em Sage Mode que eu curti bagarai isso. Quem acompanha a série sabe que este é um momento fulcral na história e aparece aqui extremamente bem trabalhado. Inclui ainda os fatos DLC que foram lançados, a personagem extra jogável de Sage Kabuto. Esta versão inclui também algum equilibrio feito a certas personagens que estavam mais fortes do que deviam, mas não é nada que os jogadores mais casuais vão notar, é um jogo mais que recomendado, ainda para mais a um baixo preço. Positivo: Graficos Bonitos e bem ColoridosNovo episódio de Sage Kabuto. Modo de missões aumenta a longevidade. A recriação de eventos da série são fantásticos. Negativo: Tempos de loading mesmo com instalação. Alguns eventos nem são mencionados. Sistema de recuperação de vida. Não é obrigatório caso não sejam fãs. OBS: Eu tenho todos os episodios no meu hd desde o comecinho ao todo são: 9 Temporadas totalizando 20 episódios mais filmes, ovas e mp3 das aberturas e encerramentos. No Shippuden 421 episódios totalizando tudo 643 Episódios huahuahuahuahuahuahuahuahuahuahuaE hoje dia saiu já no site o 42 e 423 da 1 temporada Shippuden hehehe baixando. Os filers enchem o saco ainda mais nas partes mais cruciais do enredo mas o anime é tão bom que eu perdoo. 
and his name is Jason Voorhes Friday the 13th: The Game:( 13 é um jogo onde deverá encontrar o trapézio descendente e ajudar o maluco doente) É um jogo de Caçador Vs Vitima em Terceira Pessoa, baseado no filme Friday the 13th, onde o assassino, Jason Voorhes, precisa encontrar e assassinar os monitores. Como monitor( a), deverá encontrar um meio de sair do acampamento, como por exemplo consertar um carro. Cada monitor( a) tem vantagens e desvantagens, consequentemente um jeito de jogar( stealth, arregão e etc.) por causa disso o trabalho em equipe é essencial, por exemplo um monitor( a) que tem mais vantagens de fugir pode distrair o Jaison, enquanto os outros podem fazer o objetivo sem preocupação. O jogo possui algumas semelhanças com o Dead by Daylight que tem o foco em ser um( já que a vítima não pode lutar contra o caçador), enquanto o Friday the 13th: The Game tenta simula o filme em um jogo. OBS.: O jogador que controlará Jason é escolhido aleatoriamente. Curiosidade: O primeiro filme teve um orçamento estimado de U$ e conseguiu supera U$ milhões. Quando originalmente lançado, o filme recebeu avaliações negativas de críticos de cinema. Com o tempo, as revisões retrospectivas para o filme foram mais positivas e um clássico. Possui: Trading CardCompatível com controleTradução privadoPositivo: DivertidoTrabalho em de: Não é possível mapia o teclado, significa que não terá como troca o botão ação em X para Y Muito caro, comparado ao conteúdo do jogo é muito divertido e ficar melhor em grupo, mas devido à falta de servidor brasileiro a experiência fica lagada e difícil de comunicar, já que é necessário um conhecimento de inglês. Bônus: URL mais? neste grupo Análises de Yudi ou Curador 
Jogo cheio de bugs, cutscenes toscas e combate estranho. Mas. Incrivelmente viciante, com um mundo aberto todo artesanal e muito legal de explorar. As primeiras horas de jogo são bem confusas e cheias CHEIAS de diálogos intermináveis. Após isso o jogo vai ficando bem mais dinâmico e interessante, bem como a exploração, já que não é qualquer galinha ou capivara mutante que consegue te matar com duas porradas. Dá pra jogar umas boas 20 horas sem entrar em nenhuma facção, após isso fica muito dificil, pois os melhores equipamentos e upgrades só desbloqueiam quando você se une a uma. Eu escolhi os outlaws, que apesar de terem em tese os equipamentos mais rústicos, com os upgrades podem ficar bem poderosos. O prazer de entrar na cidade dos berserkers como um outlaw e sair dando porrada em todo mundo foi extremamente satisfatório, apesar de não estar ligado a nenhuma missão em específico, dá a sensação de estar jogando de fato um mundo aberto onde você pode fazer o que quiser. Com a combinação certa de anéis, amuletos e genstones, dá pra ir moldando e adaptando seu personagem a cada situação. Também não deixem de adquirir os óculos escuros, pois facilita muito o looting. Enfim, um jogo com muitas falhas e bugs mas que acaba sendo bem prazeroso se você não desistir dele. Uma espécie de gororoba com aparência estranha mas com um bom sabor! 
south park: the stick of truth e um jogo de rpg em turnos inspirado no desenho animado criado por trey parker e matstone. e eu vou começar essa analise pelo enredo genial dessa bagaça. quando o voce iniciar vai assistir uma cutscene narrada pelo cartman que conta uma parte da historia. durante mil anos os humanos do kastelo koopa( com k mesmo) e os elfos negros de larnion travam uma guerra pela posse do cajado da verdade( stick of truth) pois aquele que controlar o cajado controla o universo, as profecias falam sobre um novato e para salvar a raça humana o grande mago tem que encontrar o novato antes que os elfos manipulem a mente dele e o usem para roubar o cajado. e ai acaba a cutscene e voce precisa criar seu personagem. e ai esta o primeiro ponto positivo do jogo. voce pode customizar o seu personagem e deixar ele do jeito que quiser. mudando a cor do cabelo, roupa, cor da pele, marcas no rosto entre outras coisas. porem infelizmente voce não pode escolher se vai ser menino ou menina. voce vai ser menino e não tem como mudar isso e se eu revelasse o porque disso eu estaria dando um spoiler. porem mesmo assim esse sistema funciona perfeitamente bem e varias pessoas criam seus personagems parecidos consigo mesmo. ou voce pode ser retardado como eu e criar uma bosta de personagem tosco. depois de criar seu personagem voce se ve dentro da sua nova casa, sua familia acabou de se mudar. saindo para fazer novos amigos voce encontra o buters e como sempre ele esta apanhando de alguem e voce precisa e como recompensa ele vai te levar para conhecer cartman( se bem que conhecer o pau no do cartman e mais um castigo do que uma recompensa mas enfim) e ai voce descobre que tudo e uma brincadeira de rpg. lembra da historia epica sobre cavaleiros e elfos negros lutando durante mil anos? pois bem os cavaleiro, magos, elfos e etc sao crianças fantasiadas. os palacios, tabernas, e casas sao simples cabanas que eles montaram no quintal de casa. o tal grande mago e o cartman com manto chapeu e um pau na mao( ui) e o cajado da verdade e um galho que foi encontrado por ai. ta mas ai voce pensa a entao a historia do jogo e uma bosta certo? não. pode não ser uma historia seria e mega epica com a qual voce vai se emocionar mas acredite e MUITO criativa. voce vai dar muita risada com esse enredo hilario cheio de personagems carismaticos e piadas sujas a cada 2 minutos e vai se esquecer de que e uma brincadeira de criança. no inicio do jogo voce conhece cartman, buter, keny e clyde. a e o scot malkinson. exato! aquele que ninguem liga. e as outras criancas aparecem depois. quando eu cheguei nessa parte eu já estava fascinado com a quantidade de referencias que eu já tinha visto. e ainda tinha muito mais! o jogo e repleto de referencias a varios episodiose ao filme se voce e fa de south park vai notar essas referencias tambem. eu aposto um braço que pelo menos 90% dos cenarios no jogo tem referencias e não so o cenario, varias missoes sao puras referencias. como uma missao que não posso falar como e pra não dar spoier mas que e referencia aquele episodio sobre o campo de concentracao da intolerancia e um rato. isso sem contar algumas musicas que fazem referencia ao filme de south park que possui varias musicas. e por falar em musica, elas sao otimas. a maioria sao temas medievais ou musicas que como eu já disse fazem referencia ao filme ou a algum episodio mas quando voce entra em combate toca um tema mais animado. um outro ponto super positivo no jogo e o sistema de combate. não e aquele tipo de rpg onde voce escolhe o poder que seu personagem vai usar e em seguida assiste ele executar o golpe sem precisar que voce faça nada. aqui e como em paper mario onde para o golpe ter eficiencia maxima voce precisa apertar algum botao na hora certa, por exemplo o golpe mais basico do jogo e um onde voce simplesmente ataca o seu inimigo com a sua arma branca que pode ser uma espada, um bastao, um vibrador, uma muleta, um galho, ou outra arma bizarra que o jogo te deixa usar. mas enfim se voce simplesmente selecionar o golpe e ficar assisindo se personagem vai chegar perto do inimigo e causar 1 de dano. porem se voce apertar o botao certo na hora certa vai causar de dano. enfim, voce não vai simplesmente apertar 1 botao e ver seu personagem matar todo mundo. e sobre a dificuldade? e relativa. se voce nunca jogou um rpg na vida ou jogou muito pouco, voce vai ter certa dificuldade no começo mas em 5 horas no maximo voce entende muito bem como esse jogo funciona. garanto que antes do final do jogo voce já vai entender muito bem todas ou quase todas as mecanicas desse jogo. agora, voce já tem ampla experiencia em rpg? voce e do tipo que zerou todos os jogos da serie final fantasy? voce já fez todos os finais em chrono triger? entao ai vai uma dica: assim que o jogo começar coloque na dificuldade maxima ou voce não vai ter desafio algum! e isso não e exagero, o jogo e muito façil e simples de entender principalmente se comparado a outros jogos de rpg. mas esse NAO E o principal defeito do jogo. o principal defeito e que apesar de ser um rpg ele e 10% linear. fala% dos rpgs sao nada lineares. ate os primeiros rpgs la do nintendinho tinham varias alternativas diferentes e missoes que se voce realizasse em uma ordem ou em outra alterava a missao seguinte ou ate o resto do jogo inteiro. ai chega em 2014 e encontra um rpg totalmente linear? a vai pra fruta que caiu. alem disso o jogo tem apenas um final. não importa qual classe voce escolher não importa qual caminho voce escolher não importa qual missao voce vai ou não fazer não importa qual parceiro voce escolhe e não importa se voce faz ou não as missoes secundarias, o final e o mesmo e a historia se desenrola do mesmo jeito. chrono triger foi lançado quase 2 decadas antes de south park: the stick of truth e tinha mais de 10 finais e era nada linear. so tem uma coisa nesse jogo que muda: as piadas que o cartman faz com voce. dependendo da cor da sua pele, do seu cabelo ou da sua classe esse feira da fruta do baralho faz piadas diferentes com voce. por exemplo se voce criar um personagem branco e escolher a classe ladrao o cartman vai dizer: um ladrao branco? nunca ouvi falar mas parece bom e isso combina com a personalidade racista que o cartman tem no desenho. visto que ao dizer isso ele esta insinuando que os ladroes sao todos ou em sua maioria negros, outro exemplo e se voce escolher a classe judeu( sim judeu por algum motivo e uma classe nesse jogo.) se voce que escolher qualquer outra classe cartman vai dizer entao bem vindo babaca, o mago ou entao bem vindo babaca o guerreiro porem se voce escolher judeu ele vai dizer entao bem vindo babaca o judeu que provavelmente vai tomar conta do nosso ouro ou alguma coisa assim. e não eu não escolhi o nome babaca porem não importa qual nome voce escolha vao te chamar assim. e outra critica: apesar do jogo possuir 4 classes, mago guerreiro, ladrao e judeu voce vai poder usar qualquer arma do jogo. entao se voce e mago e seu amigo e ladrao voces vao usar as mesmas armas e equipamentos durante o jogo. a unica diferenca entre as classes e que as magias sao diferentes e algumas tem mais hp e outras mais mp. e os graficos? sao horriveis porem ao mesmo tempo sao os melhores possiveis. vou explicar. esse jogo não tem graficos de ultima geraçao, pelo contrario, sao e o play 2 roda isso tranquilo, porem os graficos e a animaçao sao identicos ao desenho e voce realmente sente que esta em um episodio e não em um jogo o que não aconteceria se o jogo tivesse graficon melhores. enfim eu recomendo esse jogo sim. porem tenha em mente que esse jogo foi feito para os fas de south park e se voce não gosta de south park, mas gosta muito de rpg provavelmente dara nota enquanto um fa daria nota. se voce e fa da serie compra, sao risadas garantidas e varias horas de diversao porem se voce procura um bom rpg recomendo outros titulos ou entao espere uma promoçao mas minha nota como fa de south park e de rpg e de 8. 
Global Ofensive, este jogo é dificil de analisar. mas vamos lá Este jogo de certa forma depende muito de quem é que está jogando. Tenho amigos que afirmam que este jogo é o melhor CS que já existiu, outros que dizem que o 1. 6/ Source é melhor, e tenho amigos que vivem insistindo que este é o melhor jogo que já existiu( exagero.), mas na minha opinião, este jogo é bom sim, porém, está com varios problemas incluidos, mas vou começar pelo lado bom, certo? Este é o unico CS atual com servidores oficiais, entao você não pecisa passar horas e horas procurando um servidor vanila com ping aceitavel, como precisava antes. Tem uma grande quantiedade de servidores brasileiros, entao ping é finalmente algo que não precisamos nos preocupar. Também está com novos gamemodes, 2 deles já existiam para os outros CSs, mas não eram oficiais, e sim feitos pela comunidade. Os modos de jogo são: Corrida armada, Demolição e( mais conhecido como Deathmath), e também tem um sistema de patente incrivelmente bem pensado( explicação dele no final da analise), você sempre caira com pessoas no seu nivel, tendo então que dar o seu melhor para acabar com o time inimigo, trabalhar em equipe e tudo mais. Também foram adicionadas novas armas, e outras removidas. As removidas foram a M3, a MP5 e a Scout, elas foram substituidas pela Nova, MP7 e SSG08. Outras armas tiveram mudanças também, mas nada de grande, provavelmente só notarão a mudança da textura. As outras armas adicionadas foram a,,, CZ, Negev, Revolver R8, e também vieram novas granadas, que são a Decoy( granada de distração), Molotov, e a Granada Incendiaria( você deve saber para o que serve estas duas ultimas^) e também foi adicionado um Taser, conhecido como Zeus, que só está disponivel no modo casual( após uma update recente, está disponivel para o competitivo também), que mata com um tiro mas deve estar perto do inimigo( uma faca, porém com um pouco mais de alcance e letal). Estes devem ter sido as coisas novas que me agradaram, mas vamos a o que não me agradou: A comunidade está estragando o jogo com coisas estupidas. Entre num Casual com 20 pessoas. No minimo 17 estarão usando glitches e ignorando o objetivo do jogo, querendo só matar. Estão também usando só armas OPs, como a P90, que com o tempo ficou conhecida como PNojenta, de tanta raiva que causou nas pessoas aqui. Sem falar nas snipers com exceção da SSG, a AWP continua overpower como era nos outros CSs, e a sniper automatica está um inferno. Então, jogar um jogo que lhe agrade vai ser bastante sorte se você quiser jogar sem glitches, jogar limpo. Isso acabou levando a outro assunto, que é a outra coisa que me irrita, as armas OP. A comunidade só está as usando, pois só conseguem se sentir bem se matarem alguem. Logo, minha nota para o jogo atualmente é. Se a Valve retirasse alguns glithes, provavelmente iria aumentar para, ou até, vai saber. Mas para essa comunidade jogando. Acho que vai ter que ser. Não me julgue, conheci pessoas incríveis jogando, mas estavam bem escondidas: PExtras: Falarei agora um pouco sobre os modos de jogo novos que citei e as diferenças entre o modo Casual e do Competitivo Corrida Armada( Arms Race): Esse modo é um dos mais divertidos para mim. Ele é conhecido nos outros jogos como Gungame, então, se você é fã de Fpses, deve conhecer esse modo. Mas, para quem não conhece se trata de matar para conseguir uma arma nova, é uma partida em times, 5x5, onde, ao matar alguém do time inimigo, você recebe a próxima arma, até chegar à Faca Dourada( arma exclusiva desse modo de jogo), então, ao matar com ela, você vencerá. Logo, terá uma disputa com o time inimigo e o seu próprio time, então fica bem divertido. Demolição( Demolition): Outro modo de jogo 5x5, mas aqui é um pouco mais sério. É bem parecido com o modo tradicional, porém aqui, assim como no modo Corrida Armada, os jogadores receberão uma arma no inicio e terão que matar para ganhar a arma nova, porém, aqui, você só vai ganhar essa arma nova na próxima rodada. São 20 rodadas cada partida, o primeiro time a vencer 1 rodadas ganha.( Deathmatch): Esse modo de jogo é famoso. Aqui serão dois times com 10 jogadores, onde também vai ter uma disputa entre o time. Ao matar, você ganhará pontos, e, no final da partida de 10 minutos, quem tiver mais pontos ganha. É bem simples, porém divertido. Classico( Classic): O famoso modo classico de, seja plantar a bomba ou salvar reféns, é para mim sempre o modo de jogo mais divertido. Porém, no CS: GO, o modo Classico é dividido em 2 modos de jogo, o Casual e o Competitivo Casual: O modo Casual é um 10x10, onde o jogo é bem. casual( o nome), pois são 10 jogadores em cada time, você pode entrar e sair do jogo a qualquer hora e não vai fazer diferença na sua patente( explicarei essa patente depois), o Friendly Fire é desligado( não pode causar dano nos seus aliados), Team Colision é desligado( não esbarra nos seus aliados, você os atravessa) e o maximo de partidas é 15, assim, o primeiro time a vencer oito partidas ganha. Competitivo( Competitive): Aqui o jogo já fica mais sério. Aqui são cinco jogadores para cada time, tem Friendly Fire ligado( você pode acertar seus aliados e até), tem Team Colision ligado( você pode esbarrar em seus aliados), o maximo de partidas é 30, assim, o time que vencer 16 rodadas primeiro vence. Aqui, você não pode entrar e sair à hora que quiser. Tem o sistema Match Making, onde você vai procurar por uma partida, e o jogo vai procurar por mais nove jogadores, e todos terão que jogar desde o inicio, e, se você sair, receberá Ban temporario do modo competitivo. Tendo menos jogadores e mais tempo( pode durar até 90 minutos), vai ser essencial a comunicação com o time, e, se uma pessoa morrer, o time já vai ter uma desvantagem gigantesca. As recompensas por matar são duas vezes maiores e tem o sistema de patente. Patente( Rank): Após vencer 10 partidas competitivas, você receberá sua patente( rank), que define seu nível de habilidade, e você cairá com times com a mesma patente que você, como expliquei no inicio dessa analise, então, não será fácil e nem tão difícil o jogo. Isso é, no modo Competitivo, que é o melhor, é o CS sério. Palavras de Efeito: Na vida, admitir a sua imperfeição é fundamental para alcançar a perfeição. No, não é diferente. Ficar bom CS não é diversão, não é habilidade, mas sim um processo único e demorado de aprender as jogadas e mapas. Descubra seus erros, trate eles, e se perder, ao invés de culpar seu time, veja como você poderia ter ajudado, aceite que você tem parte da culpa, e sempre tente melhorar. Good Luck, Have Fun 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides( x) Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( x) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar( x) Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal( x) Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra uma história?() Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando( x) Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter( Afinal, o modo historia são as cenas de avengers 1 e 2)() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Legalzinho( x) Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195() Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó( x) Um PC decente, com uma gtx 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 7k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá para virar?() No menu já acaba() Até deu para ouvir metade da trilha sonora() Da tempo de ficar com bolhas nos dedos() Passa um final de semana prolongado inteiro( x) Passa das 80 horas() É tipo ou é exatamente um MORPG.() Enduro do Atari( Infinito) a pena o investimento?() Pedi até refund() Melhor ter ido ver o filme do Péle() Ainda bem que foi presente( X) Se pagou() Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos.() Ainda bem que é de graça. Este modelo de resenha é uma copia da resenha de: LeonS7( Valeu) 
Diferente da maioria dos FPS atuais baseados em guerra com motivações duvidosas como patriotismo exacerbado, Homefront aborda uma outra posição em relação à isso. Ele aborda a parte mais realista. A mais chocante e cruel possível. O ano é 2027, você é Jacob, um do exército que é recrutado em casa e no meio do caminho é pego por uma resistência, e os motivos não são claros pra você até boa parte do decorrer do game. Já se passaram dois anos desde a ocupação da Coréia, que unificou Norte e Sul, expandiu seus domínios e não só invade países mostrando poder como os neutraliza por completo com bombas atômicas se necessário. Usando essa ideia, Homefront mostra os Estados Unidos como país totalmente fraco, invadido, prestes a ser derrotado mas isso é a ferramenta que usaram pra mostrar o quão terrível a guerra pode ser pra qualquer um. Elementos somente citados em relatos de guerra como mortes sem sentido e totalmente aleatórias de inocentes, tortura, fuzilamento e demais aspectos totalmente críveis baseados em guerra estão presentes de forma muito chocante, tão chocante que algumas vezes até acho que passaram do ponto. É uma abordagem muito interessante, porém extremamente cruel, ver grupos aliados te traindo porque simplesmente não acreditam em seu país vencendo, tudo somente pra poder manter o sustento da família e não morrer de fome é de partir o coração ao extremo, pessoas com fome e somente vemos o lado podre do ser humano em todas as suas possibilidades. Graficamente também é bem feito, não sendo totalmente realista tendo um estilo puxado pro, e os cenários são bem lindos. Em compensação os personagens nem tanto, alguns são meio mal animados e algumas animações de tempos em tempos podem ter leves falhas mas acredito serem perdoáveis porque dá pra ver que foi feito com orçamento relativamente baixo. As músicas também nada surprendente mas funcionam muito bem com a dosagem forte de drama que o jogo oferece, não tem absolutamente nada de diferente da maioria das OST que vimos em jogos de guerra, a diferença é que o conjunto aqui funciona muito bem. A jogabilidade, é bem simples, intuitiva porém NADA diferente de jogos como Cal of Duty ou Batlefield. Sendo mais parecido com o primeiro. Caso ainda se interesse pelo online, ele se mantém vivo levemente e não é muito difícil encontrar partidas, algumas bem interessantes com modos que permitem uso de veículos de maneira simples numa arena fechada com tudo que se move levando tiro. Porém. Homefront apesar da campanha extremamente marcante e violenta, é extremamente curto e em mecânica não oferece nada novo que te faça ver a franquia como algo diferente. Sem aviso de terceiros, você talvez nem saberia que ele tem uma campanha tão boa, mas 5 horas é muito mas muito curto. Por isso o fator replay pra jogadores de campanha fica relativamente prejudicado e limitado à terminar o game em dificuldades maiores e não muito mais do que isso, os poucos modos além estão justamente nas partidas multiplayer. Ou seja, se você curte campanhas como eu, vale muito à pena, pra jogadores de online, talvez nem tanto devido ao número baixo de jogadores, mas se você valoriza uma boa história militar indo acima dos confrontos patriotistas americanos, Homefront é um jogo mais do que ideal. Como é um jogo relativamente velho, não é muito difícil em promoção. Se possível dê uma chance e prepare seu estômago, porque as cenas são fortes. 
O que dizer dessa franquia que mal conheço e já considero pakas? Para começar é bom dizer que nesse jogo você terá que ler, e ler muito. Os personagens não possuem vozes ou animações, tudo isso é demonstrado em forma de textos. Eu não recomendaria o game para aqueles que não são muito fans de leitura, ou que não possuem um inglês muito bom. Shadowrun: Dragonfal foi um dos, se não o melhor rpg que já joguei. Sua simplicidade na parte gráfica e na parte de mecânicas é ofuscada pela beleza e complexidade da história, em menos de 2h de gameplay você já se vê cativado pelos personagens e pela trama. Já joguei e zerei jogos da franquia mass efect e dragon age, e consigo afirmar que dragonfal traz dialogos bem superiores, junto com uma trama bem mais elaborada. Você não é o', aquele que sempre se destacava dentre os demais, aquele predestinado a salvar o mundo, em dragonfal, você é apenas um shadowruner, mais um shadowruner dentre os milhares que existem, o que faz a trama ficar' é sua incrível habilidade de estar no lugar errado, na hora errada, fazendo coisas erradas. E, querendo ou não, melhor do que não entrar na treta, é acabar com ela e sair com aquela sensação de ter feito a coisa certa( ou errada, depende do seu gameplay: v). Quanto ao gameplay, você tem um sistema de turnos que trabalha com o posicionamento dos personagens, tendo um sistema de action points, cover e chance de acerto, bem parecido com xcom 2 ou enemy unknown. Tudo é bem simples, mesmo aqueles que não são familiares com esse sistema não terão dificuldades ao longo do jogo. Você tem 5 raças e 6 classes disponíveis para escolha, cada classe trabalha com um atributo diferente( mago com spelcasting, decker e riger com inteligência, etc). O jogo não trabalha com o sistema de lv up por meio de exp, mas sim com pontos de karma, estes que são ganhos ao longo da hitória, completando quests ou tomando certas decisões. Você não é recompensado por escolher matar em vez de conversar. A trilha sonora tem seus momentos, mas no geral você consegue passar despercebido por ela, salvo alguns momentos. Eu experienciei vários bugs ao longo da jogatina, nenhum deles tão grave, mas vi relatos de pessoas que perderam o save após certas partes da história, ou que simplismente travaram em um lugar, tendo que dar load no save mais recente. Caso você resolva comprar o game, aconselho que salvem manualmente de tempos em tempos e usem quicksaves apenas durante uma luta. Em resumo, Shadowrun: Dragonfal é um game para apreciação de poucos e ódio de muitos, espero que minha análise tenha lhe ajudado a achar qual grupo você está. 
Se você já quis gerenciar uma empresa de jogos da forma que quiser, participando de perto do desenvolvimento de determinado jogo, contratando funcionários especializados em cada aréa, criar seu próprio MO, e até criar seu própio consoles, esse jogo é pra você Você começa com sua empresa totalmente amadora, na garagem de casa( logo de cara você já encontra alguns easter egs) e saiba que vai ser dificil emplacar um sucesso pra te tirar da garagem e muito cuidado com emprestimos com o banco pois se você não pagar depois de um tempo, sua empresa vai falir e você volta do ultimo save. Também no começo do game pode aparecer algo do tipo pague muito dinheiro que vamos lhe ajudar isso é terá no jogo todo e eu vejo como uma roleta russa, as vezes pode te ajudar em algo, mas pelo menos comigo na maioria só me fez perder uns 150 mil ou mais. Agora o ponto alto do jogo pra mim, a liberdade que ele te dá de criar jogos, nessa parte você pode nomear seu jogo, nome padrão pode ser por exemplo Jogo01 deixar o nome que está lá, quando analisarem o seu jogo vão criticar isso. E você escolhe que tipo de jogo ele vai criar, existem vários, e nessa parte pode ser complicada pra quem nunca jogou, pois, se você criar um jogo de ninja e de simulação, é quase certeza que ele não vai vender muito( há não ser em determinado momento que o mercado do mundo da sua empresa esteja favorável a combinações diferentes, existem vários tipos diferentes de momentos assim). Logo após essa parte chega a que muitos se complicam no começo, que é a distribuição de prioridades pra cada jogo, parece complicado né? pois é um pouco. Vou exemplificar uma situação, você cria um, jogos de RPG( não sei na vida real mas no jogo) a prioridade é, então a barra fica no máximo, Jogabilidade( novamente, no jogo) é mediana, então sua barra fica no médio, e Engine( preciso falar que isso é no jogo?!) não é tão importante, então fica no mínimo. Existe toda uma Ciência de Foguetes pra isso, então vou deixar um link de uma guia para quem for começar a jogar: URL Vou falar mais sobre seus funcionários, você pode para aumentar determinada habilidade do mesmo, mais na frente no jogo( quando sua empresa for milionária) você até pode tornar eles especialistas em algo, como por exemplo um deles pode ser foda em Design e outro em Tecnologia. Sabe a E3? existe no jogo algo exatamente assim, o nome da feira é G3 e você escolhe particiar ou não, e tem opções para tipos de stands, cada um com preço diferente e quanto mais caro melhor, não aconselho você participar do mais caro no começo. Bem é isso, Game Dev Tycoon é um jogo muito divertido, em algumas partes complexo, te ensina bem a gerenciar sua e mostra as consequências de uma má administração da empresa. O jogo meio que te ensina a história dos video games com várias referências a consoles e a empresas e mostra a evolução de uma empresa de garagem, há uma enorme empresa conhecida mundialmente. 
Portal Knights, o Filho de Terraria e Cube World. Introdução Portal Knights, lançado oficialmente em( fora do early acess), desenvolvido pela Ken Games e publicado pela 505 games, se trata de um jogo de aventura, exploração, sobrevivencia, com elementos de RPG, claramente baseado em Terraria e em Cube World, Portal Knight promete trazer de melhor oque os dois games possuem, e será que consegue? Veremos. HistoriaA historia do jogo é extremamente simples, basicamente, o mundo antes era unificado e pacifico, ate um grande evento chamado Fratura devastar o mundo e espalhar o caos no reino, então, cabe ao jogador, embarcar em uma jornada que busca restaurar a paz em todo o mundo. Caracteristicas Portal Knight é um jogo que sua exploração é baseada em ilhas flutuantes, e para se locomover de ilha em ilha, o jogador terá que ativar portais escondidos pelo mapa, e ao, o jogador irá liberar a proxima ilha, podendo a qualquer momento retornar para as demais. Cada ilha é totalmente diferente das outras, existe ilhas com diversos biomas, ilhas de florestas, de campos, deserto, gelo, planices, tropical, enfim, são MUITAS! E todas as ilhas possuem seus monstros, algumas vezes, são os mesmos de outras ilhas, mas a variedade continua sendo grande. Nas ilhas também existem estruturas, seja ela Dungeons, aldeias com NPc, que podem vender itens ou até oferecer missões, Torres, Ruinas, e até mesmo castelos oferencendo desafios e claro, tesouros! Para começar a jogar, voce ira criar um personagem( a váa), e irá, cabelo, olhos, boca, orelhas, enfim, nada muito complexo, mas é divertido brincar na personalização por um tempo, e após isso, voce ira escolher sua classe, que são ao todo trés, sendo estas o: Guerreiro, que é um resistente combatente corpo a corpo, mago, fragil em termos de defesa, porem poderoso em seus golpes a distancia, e arqueiro, que é o mais agil, disparando projeteis com seu arco. No jogo, voce ira upar seu personagem, a cada level ira ganhar trés pontos para distribuir em seus atributos, tais como, destreza, constituição, agilidade, inteligencia, força, entre outros, e a cada 5 niveis, voce ira destravar um novo ponto para escolher em sua arvore de talentos, cada classe tem a sua, tornando a gameplay com cada classe bem unica. Claro que, existem armaduras apra se craftar, para isso, é necessario coletar recursos, seja minerando, saqueando tesouros, ou dropando dos mobs, são diversas armaduras e armas para se utilizar, existem algumas especiais, como o set do minerador que reduz a perca de durabilidade em seus itens, e faz o jogador minerar mais rapido. O jogo também tem um otimo sistema de building, isto é, voce pode construir sua casa, desde uma humilde cabana, até enormes castelos, o jogador pode tambem ter uma fazenda, cultivando frutas, algodao, e diversas colheitas que são uteis na criação de poções. Vale a pena? Portal Knights é um jogo que reune o melhor de Terraria e Cube World, gerando assim uma experiencia, por mais que seja semelhante, é unica, são diversas coisas para se explorar, diversos inimigos para se derrotar, coisas para craftar e builds, com elementos de RPG que dão ainda mais impulso para o jogo, então sim, Portal Knights é um jogo que vale a pena ser jogado, principalmente se voce gosta de Terraria, Cube World ou até mesmo Minecraft. O jogo é bom de ser jogado tanto ofline, quanto online! 
A loteria de trabalho de outubro está completa. Seu nome foi escolhido. Para a colocação imediata, ao Ministério da admissão na fronteira de Grestin. Um apartamento será fornecido para você e sua família em East Grestin. Espere uma habitação. Glória a Arstotzka Ano passado, fui no BIG Festival 2014, ali no Centro Cultural São Paulo, cobrir a premiação dos melhores jogos. Para quem não conhece, o BIG é um festival de jogos independentes chamados de indie com várias palestras para novos desenvolvedores, publishers e público em geral. Todos os jogos que estavam participando da premiação, estavam disponíveis pra galera jogar e eu, claro, joguei um por um. Mas quando cheguei em Papers, Please parei. Fiquei tanto tempo jogando que um cara da organização teve que ir me avisar que a premiação ia começar. Cheguei em casa e não tive dúvidas: comprei! No Steam( pelo link acima), dá pra comprar o jogo por R$ e te digo que vale a pena cada centavo. O jogo é bem leve e extremamente aclamado pela crítica especializada. Lucas Pope ganhou grande visibilidade com esse game e agora, todos podem ver o mundo comunista que ele criou. Neste jogo, você é nascido em Arstotska e é convocado para trabalhar na fronteira do país analisando passaportes. É sua responsabilidade fiscalizar quem entra e quem sai! Mas cuidado, pois o governo é rígido e a qualquer sinal aparente de traição, você poderá ser preso. E acredite, há muitas maneiras de ser corrompido. Mães tentando entrar para encontrar os filhos, país querendo pegar o assassino de sua filha, traficantes de drogas, assassinos, terroristas e até policiais corruptos farão de tudo para acabar com sua vida. Cuidado, afinal, um bom dia de trabalho favorável ao governo, significa comida para sua família. Papers, Please tem gráficos 8 bits e é extremamente divertido! O jogo possui 20 finais diferentes e pelo Steam 13 conquistas. Analise cuidadosamente cada campo dos diferentes passaportes que chegam à você e garanta uma vida comunista feliz. 
Resident Evil 6Jogo terminado na dificuldade normal, com suas configurações gráficas no mínimoPontos Divertido entre amigos; Ação ao estilo Michael Bay. Pontos negativos: História rushada, enredo péssimo. Não foi bem desenvolvida; Jogabilidade lenta; Personagens surrealistas; Desperdício de alguns personagens que tinham uma ótima Backstory vide Pierce; Buton Smash desnecessários em diversas partes do game; Framedrops sem explicações em alguns cenários em específico na campanha do Chris; Câmera de corrida muitas vezes atrapalha ao se movimentar; Modos adicionais como o Mercenários não muito bem desenvolvidos; Movimentação da câmera enquanto mira e fora deixam a desejar; A IA do companheiro durante a campanha Single Player muitas vezes não age como deveria; Não há uma Quick Action do Chris socando uma pedra como no RE 5. Alguns Avisos e DicasO jogo contém violência gráfica e nudez leve em algumas partes; Cada campanha dura em torno de 1hr então; É possível terminar todas as campanhas sozinho mas com amigos fica melhor. Pontução final: o jogo sendo maçante em diversos momentos, com inúteis e com diversos momentos de Buton Smash que duram 1 segundo( podendo ocasionar em uma morte) o jogo tem seu mérito. Ao tentar inovar mais como um jogo de Ação do que Survival Horror alguns elementos importantes foram deixados para trás como os pulos de susto, ou a tensão de saber se tudo daria certo no final. O jogo deixa claro que temos um herói que não consegue conduzir um veículo sem que o exploda( Leon) que salvará o mundo no final. Outra vez recomendo que jogue com um parceiro, o jogo fica mais divertido não só por que o gameplay fica mais amigável mas por que também as cenas antes maçantes se tornam cômicas. A pontuação dada foi ainda alto pois as campanhas foram todas finalizadas com um outro jogador. Ao( se é que conseguirá) a nota final poderá( e será) menor. 
NOTA 10 que a franquia Sniper Elite da Rebelion vem melhorando a cada lançamento. Desde Sniper Elite 1 até agora, vemos uma crescente modificação deixando o game cada vez mais intenso, interativo, divertido e MELHOR. Vamos falar de Sniper Elite 4. DUBLAGEM encontramos boas dublagens, aqui, é outro caso isolado. Excelente narrativa, contexto e vozes. Nota 10. MAPAS muito bem elaborados, ambientação linda com casas, vilarejos, riachos, cachoeiras, cavernas, florestas, acampamentos, igrejas, cemitérios, portos, hangares, trilhas e muito mais. Além de grandes, realmente muito grandes. Agora você tem a possibilidade de poder também abrir caminhos por entre paredes e rochas em alguns pontos abrindo novos caminhos a se percorrer. Você tem total liberdade de escolha, pode ir onde quiser e por onde quiser, escolhendo a ordem de seus objetivos, sejam secundários ou primários. Além de poder entrar em casas e outras edificações e poder andar por telhados também. INIMIGOS inteligência artificial muito melhorada e excelente, tornando os combates intensos, duradouros e tensos. Você tem uma gama enorme de inimigos, sejam soldados, elites, snipers, apoios, rádio operadores e tenentes. Cada qual com sua especialidade e todos intertagindo uns com outros. Você agora também terá que lutar contra tanques,, lagartas, canhões tanques fixos e caminhões. Eles utilizam artilharias, bazucas, chamam reforço e suportes. ARMAS você conta com uma variedade enorme de armas para todos os tipos de combates e missões.- 1 Fuzis que vão de ferrolho à.- 7 Pistolas.- 7 Metralhadoras. Além de poder utilizar bazuca, calibre 12 e artilharia( Creta).- Artilharia, sim, você pode chamar artilharia de suporte agora.( mas preciosa encontrar os soldados de suporte inimigos para encontrar a pistola e poder chamar o suporte de artilharia inimigo a seu favor)( os inimigos também possuem suas especialidades em armas e cada patente, uma arma diferente) Cada arma possui visuais e melhorias. São 3 tipos de visuais para cada tipo de armas e 4 melhorias para cada uma. Elas são desbloqueadas conforme você cumpre as exigências. Dando assim mais desafios para as partidas. MUNIÇÕES você tem balas supersônicas, é o silenciador para seu fuzil e sua pistola. As munições são limitadas, mas você pode encontrar mais em caixotes, corpos de inimigos e residências. ARMADILHAS agora também conta com uma enorme variedade de novas armadilhas.- Granada comum e com adesivo.- Mina S comum e de atraso.- Armadilha com Mina comum ou com atraso.- Minas Teler comum ou por pressão dupla.- Você também pode jogar pedras ou assoviar para atrair inimigos.- Kit Médico e Curativos com especializações para melhorar a cura e o desempenho em combate. HABILIDADES, você possui habilidades também, que vão desde poder encontrar mais facilmente itens e carregar mais itens. São 12 habilidades nas quais pode escolher 6 para cada missão. E como anteriormente no Sniper Elite 3, você também terá como personalizar até 4 slots. Utilizando a equipe Alpha, Bravo, Charlie e Delta. Com espaço para usar 6 especializações como armadilhas, kits médicos. CAMPANHA pode jogar sozinho ou em cooperativo com mais 1 amigo em 8 missões. E garanto, apesar de parecer poucas missões, cada missão dura em torno de 1 a 3 horas. Cada missão conta com 5 desafios e coleta de mais de 30 documentos para poder, Você pode utilizar o binóculo( que agora marca infinitamente inimigos) e pode visualizar o nome, tipo de arma, se possui documentos, e o temperamento( informações adicionais) de cada um para facilitar o seus movimentos, ataques, planejar emboscadas e defesas. Além é claro de saber quais possuem os documentos para realização das conquistas de cada missão. COOPERATIVO pode jogar a campanha( 2 players), modo Sobrevivência( 4 players) e Suporte( 2 players), MULTIPLAYER Deatchmatch, Deathmatch, Rei da Distância, Rei da Distância em Equipe, Separados( Team Deatchmatch diferenciado com objetivos) e Controle( capturar postos de rádio). Poderia ser melhor, mas melhorou muito em relação aos títulos anteriores. Muitas pessoas ainda não entenderam a proposta deste game e criticam o multiplayer achando que encontrarão algo como CoD, MoH, BF ou CS. Se você é um player sem paciência e que gosta de sair correndo atirando pra todo lado, esqueça o modo online. CAMPO DE TIRO você treinar suas habilidades e bater recordes. REGISTRO DE SERVIÇO, Medalhas, Colecionáveis, Estatísticas e Tutoriais. GERAL músicas, som ambiente, gráficos, passos, tiros, explosões e veículos são um show a parte. A jogabilidade é boa, bem otimizado, fps estável a 60, variando até 45. Estão de parabéns. 
Não deixe o Tower Defense enganar você se você não gosta desse tipo de jogo. Você controla a Syke, e seu objetivo é proteger o Core de monstros que chegam de lugares predeterminados do mapa. Você ergue blocos e coloca torres sobre eles( há vários tipos delas) pra impedir que os monstros cheguem, mas não se trata de construir torres e esperar que elas façam todo o trabalho- Syke também entra em ação com suas armas, o que adiciona um estilo de FPS ao jogo. Há uma fase de construção, e depois de você apertar ENTER, os monstros chegam. Vejo algumas pessoas reclamando do fato de você não poder construir ou editar torres durante a fase de luta e, portanto, você não sabe bem que tipo de torre deve construir em cada rodada, mas isso só adiciona realismo ao jogo- ou você espera que o inimigo te avise que tipo de tropas ele vai mandar pra te atacar? Tudo bem que o jogo avisa quais unidades virão, mas você só pode se aproveitar disso se jogar a mesma fase várias vezes e gravar o que vem em cada rodada, e há novas unidades o tempo todo. Além das torres, você pode dar upgrade nas armas também. Você pode jogar sozinho ou no multiplayer, e é bem legal jogar com amigos. Também tem um chat que dá voz as palavras que você escreve, que chega a ser muito engraçado! Também adoro a risada da Syke quando você começa a fazer boas jogadas. O jogo falta uma boa história, como diz em alguns reviews, mas eu diria que vale muito a pena comprar. 
ATENÇÃO: Esta recomendação foi baseada na versão original do jogo DARKSIDERS, ela tem como objetivo mostrar ao jogador a minha experiência com o mesmo. Como não joguei a versão DARKSIDERS WARMASTERD EDITION não posso falar das melhorias falhas encontradas, mas ainda sim acho que vale a pena citar minha experiência porque atravéz de pesquisas pude observar que o foco da nova versão foi a melhoria dos gráficos, então no geral minha recomendação é aplicável nas duas versões. Apenas um detalhe: A nova versão possui tradução para o português. Sem mais delongas, segue a análise: Darksiders é um jogo muito bem feito. A começar pela ideia fantástica de usar como protagonista um dos Cavaleiros do Apocalipse, o Guerra, em seguida pela história que é super interessante e realmente nos prende. Joguei por duas vezes e simplismente não conseguia pular as cutscenes de tão top que achei. Pra ser honesto, nem sei se tem jeito de pular porque não tentei. Outro ponto marcante pra mim são os personagens, todos eles foram muito bem trabalhados, tanto os anjos como os Demônios, todos os personagens com quem conversamos durante o jogo mostram claramente suas personalidades. Mas o Guerra. cara, ficou muito top, tanto o desenho como a personalidade. É o tipo de carisma que não é fácil encontrar em qualquer jogo, a gente vira fã do cara. Os cenários também são um capricho a parte, dá gosto sair andando por cada um deles e observar os detalhes. E juntando tudo isso ainda tem algo que realmente eu gosto muito que é escalar, pular de um canto pra outro, jogar gancho pra lá, pra cá. haha, explorar cada buraco do cenário, adquirir novas armas, novos itens para melhorar as armas, etc. Poxa, falar mais o que? Se você gosta de jogos deste gênero não deixe de jogar Darksiders e assim que terminar jogue o Darksiders I porque também é muito top. Quando a THQ fechou as portas eu fiquei chateado de perder esta franquia que é muito top e que ainda promete muita coisa, mas a Nordic já anunciou Darksiders I para 2018 e desta vez a protagoniosta será a Fúria, top demais. Agora é só aguardar porque tem tudo para arrebentar. RECOMENDO! NOTA GERAL=> 10PROEZAS REALIZADAS! 
Fazendo papel de sucessor do Human Revolition, o Mankind Divided se trata de um action RPG que oferece múltiplas possibilidades para resolver as missões, seja de modo furtivo ou agressivo, podendo até finalizar o game sem matar alguém. O Mankind Divided melhorou bastante as boas essências da jogabilidade do antecessor, qual oferece várias alternativas de aproximação do objetivo em ação. As quests principais são bem elaboradas e intrigantes para narrativa, e as rendem bastante na experiência de jornada na história. Em relação ao antecessor, não tem como negar do quão é estonteante o salto de nível gráfico, apresentando detalhes, texturas e iluminação muito bem detalhadas e refinadas, além dos movimentos de personagens e NPCs bem mais naturais e a trilha sonora do Michael McCan está incrível como sempre. O que me deixou a desejar é a questão do desempenho e dos bugs. Apresentando uma série de problemas no desempenho com stutering e loadings muito demorados. Em questão de bugs, como físicas que mata personagem que não deveria matar, interface do TAB que não carrega e pessoas se atravessando, são dos tipos que te mata de risos e de raiva. A dublagem brasileira não está no bom nível mas também não é uma completa porcaria, no entanto, você poderá alterar o áudio pro inglês, com as vozes marcantes que já conhecemos dos personagens do antecessor. Mankind Divided trouxe uma melhora na jogabilidade, um ambiente mais amplo para desfrutar e explorar e uma liberdade maior para desenrolar as missões de acordo com suas decisões e responsabilidades, e por isso que já considero superior ao antecessor. A maior parte das horas de jogo que passei foi por matar curiosidade, fazer umas travessuras na cidade, e pelos loadings que me tirou da frente da tela pra fazer outra coisa. Enfim, é um excelente game, mesmo com problemas no desempenho. 
Em um futuro não tão distante, paleontólogos descobrem que as criaturas fantásticas, como dragão e broodmother, não são seres apenas do imaginário literário, algumas pistas indicam que eles realmente existiram e por algum motivo foram extintos muito antes dos dinossauros. Eis que eles descobrem que apenas uma pedra misteriosa pode trazer essas criaturas de volta, então os paleontólogos sugerem que soldados sejam enviados à era mesozoica para tentar descobrir como trazer os dragões e broodmother através dessa pedra. Então criaram o projeto ARK e enviaram soldados através de arcas enormes espalhados pelo mapa cretáceo, porém eles não puderam levar consigo as armaduras, armas e ferramentas, sendo assim teriam de criar tudo naquele lugar estranho. Após muito vasculhar, os soldados descobrem algumas coisas importantes: os seres que ali vivem podem facilmente ser dopados e domados com a ajuda de uma fruta chamada Narcoberry, e que a pedra que traz as criaturas pode ser gerada através da fusão de vários materiais que ali estão, mas que são complicados de adquirir, como dentes de Megalodon, braços de Tiranossauro, etc. Então começa a luta pela busca dos materiais necessários para trazer o grande dragão e a broodmother, e sobreviver naquele mundo estranho e- minha visão de enredo para o jogo. ARK: Survival Evolved é um jogo de sobrevivência num mundo repleto de dinossauros. Em resumo, ARK é tudo aquilo que The Stomping Land não conseguiu ser. Lembrando que esta análise é de um jogo em acesso antecipado, e que pode sofrer alterações futuramente. Proposta do jogo e jogabilidadeComo muitos devem saber, recentemente lançaram muitos jogos de sobrevivência em acesso antecipado, isso de maneira nenhuma é ruim, isso é excelente pois os jogadores podem acompanhar o processo de desenvolvimento, contribuir, opinar e se divertir. Isso é espetacular e não satura o mercado de jogos, pois cada jogo de sobrevivência tem uma proposta diferente. Há algum tempo tivemos o lançamento do jogo The Stomping Land, um jogo na era jurássica que tinha muito futuro e de certa forma era bem feito, porém o criador do projeto deu o cano em todos e abandonou o projeto. Quando todos imaginavam que não teríamos um verdadeiro jogo de sobrevivência com dinossauros como era The Stomping Land( Beasts of Prey não conta, ele tem uma proposta bem diferente), surge ARK, na qual se baseou na jogabilidade do Rust e aplicou dinossauros, lembrando que ARK não é na era jurássica, se passa em tempos recentes e tem arma de fogo. A jogabilidade do ARK é perfeita, flui muito bem e funciona muito bem, não tem problemas de movimentação atrasada. Os controles do jogo são simples e bem funcionais, porém tenho algumas ressalvas a fazer sobre as teclas de atalho, algumas são muito diferentes de outros jogos de sobrevivência. Na maioria dos jogos, por exemplo, o inventário é na tecla TAB ou I, no ARK é na tecla V; em vários jogos de sobrevivência, o console é acionado na tecla F1 ou aspas, no ARK é o TAB. Isso confunde de início, mas é possível mudar. Gráficos e interface do usuárioO gráfico é lindo, não tenho do que reclamar, as plantas e os dinossauros são bem feitos, a iluminação bem trabalhada, as sombras são excelentes, etc. Nos primeiros dias o jogo estava muito pesado, até em computadores estava complicado de rodar o jogo na qualidade máxima. Alguns dias após o lançamento eles corrigiram isso, deixaram muito mais otimizado e com suporte ao DirectX 10. A Unreal Engine 4 é linda, o jogo ainda receberá suporte ao DirectX 12. Sobre a interface do usuário, bem, ela é muito poluída e confusa, chega a arder os olhos. Porém com o tempo acaba se acostumando. isso será melhorado, já que o jogo está em desenvolvimento, ansioso para ver como deixarão essa interface. Trilha sonoraO que falar dessa trilha sonora que eu mal conheço e já curto pacas? O jogo tem uma trilha sonora fenomenal e que lembra muito Jurassic Park. E se engana quem acha que o jogo tem trilha sonora apenas no menu, apesar do jogo em geral não ter música para não atrapalhar o jogador a sobreviver, em alguns momentos entram trilhas sonoras de arrepiar. Como quando um dinossauro está lhe perseguindo ou quando tem a transição entre dia e noite. Magnífico. Variedade de animaisO jogo começou com uma variedade imensa de animais, vai desde o dodo até dragão, entre muitos animais herbívoros, onívoros e carnívoros; terrestres, aquáticos e voadores. Ao todo são 28 animais diferentes e a cada semana entra um novo, isso é fenomenal. É como meu amigo Serious Sam disse: O jogo está praticamente pronto, cada novidade será como se fosse uma nova DLC. Vale ressaltar que você pode domar a maioria dos animais, porém zerar a vida mesmo, é só domando o dragão! Atualização da análise em a data de hoje, tivemos muitas mudanças e melhorias no jogo, vários bugs que atrapalhavam a jogatina foram corrigidos e novos surgiram, mas isso é o de menos. Dois novos biomas foram acrescentados, a zona nevada e o pântano, com isso melhorou a diversificação de terreno no jogo, aumentou um pouco a dificuldade e permitiu que os animais fossem melhor distribuídos. Temos também novos animais como o lobo, sapo e alce, muitos ainda estão por vir. Os desenvolvedores de ARK estão cumprindo o que prometeram e estão melhorando o jogo cada dia mais. ConclusãoSe você gosta de dinossauros e jogos de sobrevivência, com certeza vale a pena jogar ARK, é um jogo que ocupa bastante tempo e diverte muito. O mapa é enorme, mas de fácil localização. O jogo superou e muito minhas expectativas, depois de Rust, este jogo foi o único que conseguiu me prender de fato num jogo de sobrevivência. Parabéns aos desenvolvedores. 
Este é um dos poucos jogos que eu faço análise para interessados. Sinceramente, eu tenho poucas horas de jogo, mas desbravarei mais o mesmo ao decorrer do tempo. É um jogo excelente, me surprendeu na primeira hora que pude desfrutar, a trilha sonora é boa, a jogabilidade excelente, gráficos bons e história imersiva. Eu vou mergulhar de cabeça neste jogo e tentarei aproveitar o máximo possível pois já é um dos melhores para mim. Um dos primeiros jogos de detetive que eu joguei e não posso negar, é incrível! Meu pai() disse o mesmo, a mecânica de investigação é sensacional. Você tem o poder de dizer se o suspeito está mentindo ou falando a verdade, você argumenta e para com o que ele diz e isto o leva a rumos diferentes na história, assim como na vida real. A característica facial, a fala, a inquietação do personagem, todos pontos que devemos analisar para termos uma boa investigação e fazermos um bom interrogatório. Você mergulha de cabeça na história e tenta entender o que está acontecendo, necessita de paciência para buscar pelas provas( o que também é SURPRENDENTE, você consegue mexer em todas as provas possíveis,, olhar todos os cantos, ver o código da arma que diz onde foi comprada e por quem, etc. Pode mexer nos bolsos dos mortos, na carteira, até o óculos do indivíduo vira uma prova neste game) e isto te leva à um mundo de imaginação incrível ao mesmo tempo que você está jogando. Sinceramente, comprem. Aproveitem o máximo deste jogo, eu tenho certeza que você vai se acostumar a ficar mais crítico para as coisas e pessoas jogando isto. Pessoal, meus caros companheiros de gameplay, este jogo é incrível na sua mecânica e ideia. A história já me puxou para dentro dele e eu estou totalmente imerso neste mundo de L. Noire. A única falha( para alguns) deste jogo é a dirigibilidade dos veículos. Como o Mafia I, é meio difícil de coordenar o veículo mas você acostuma com o tempo e aprende a ficar mais paciente nas perseguições. L. Noire te faz ser o mais crítico possível e também te entrete com uma incrível história de detetives. Aos desenvolvedores, obrigado por esta produção. Aos jogadores, comprem! É espetacular! Trilha Sonora: O jogo possui uma ótima trilha sonora, te ajuda a ficar mais interessado nas perseguições e investigações. Gráficos: Excelentes para a época de criação. O jogo arrebenta principalmente neste quesito! Jogabilidade: Espetacular. A pé ou a veículo não decepciona. Características de um jogo de detetive: Eu disse acima e repito: o personagem demonstra se mente ou não. Ele te apresenta,, se está convicto do que fala ou se tem dúvidas a respeito. Você consegue perceber e sentir na pele a diferença de fala para alguém real, duvidoso ou mentiroso. São jogadas EXCEPCIONAIS neste game. Próximos até demais do real. Consideração final: Comprem. Vale a pena. L. Noire é um dos poucos jogos que faço questão de recomendar para os meus amigos. Se eu estiver errado, no final deste game, voltarei para corrigir a análise. Porém estou certo que esta análise é minha opinião real sobre o game. Nada mais a falar, espero que sirva de base para vocês. Novamente, parabéns aos desenvolvedores e a todos envolvidos no projeto. Agradeço pela oportunidade de desfrutar de um jogo destes. 
Vou começar esse review com os pontos positivos e negativos pra assim agilizar a coisa, quando tiver algum momento que contém spolier eu darei um alerta no review: Recomenda a compra? Sim, principalmente se você é fã da série Fable ou a versão original Gráficos+ JogabilidadeA versão de Fable Aniversary Edition do PC é uma adição muito positiva a série, para quem jogou o original vai se sentir muito satisfeito com a aquisição. No jogo você é o herói de Albion, começando ainda como uma criança o jogo já indica que suas atitudes podem definir algumas coisas na história, como sua aparência e o jeito que será tratado pelas outras pessoas. Detalhes como casar, comprar sua própria casa, obter troféus de batalhas e dezenas de fazem desse jogo um item obrigatório para os amantes de RPG de consoles. A jogabilidade foi melhorada comparando a versão original, porém ainda assim deixa a desejar, com movimento truculentos e que muitas vezes vão te deixar em situações realmente complicadas, principalmente nas lutas contra inimigos extremamente rápidos, como os Bolverines por exemplo. O som ainda permanece fraco, apesar da trilha sonora ser interessante, fica repetitiva em curto tempo, as músicas de batalhas são bem cansativas. O lado positivo na jogabilidade é o fator RPG, que deixa a arvore de aprendizagem bem interessante, dividindo em três abas, força, agilidade e magia, cada qual interfere tanto nas estatísticas como na aparência do seu personagem. Um detalhe bem interessante no jogo é o sistema de Bom e Mal, assim como o outro jogo da Lion Head Studio, Black& White, aqui as ações do jogador interfere tanto na aparência como na atitude dos NPC com o jogador. Até mesmo o fato de mudar alguns pontos da história de acordo com suas decisões. enfrentar o verdadeiro inimigo, um dragão gigante, você não deve sacrificar a irmã do herói e sim jogar a espada no vértice. 
Esse jogo e uma obra de arte. Mais primeiro vamos aos defeitos, o jogo tem um problema de resolução onde o mesmo quando em tela cheia fica com bordas pretas, e a resolução real não muda independente das configurações que você use. Mais felizmente existe um MOD criado pela comunidade chamado FAR que soluciona esse problema, mais ate então isso e uma vergonha pra Square que ate hoje não resolveu esse problema de modo oficial. Um outro problema que não atinge a muitas pessoas mais que me incomodou bastante, e que o jogo tem suporte a ultrawide, o que e uma coisa boa e que podemos chamar de qualidade, porem a versão ultrawide e um pouco porca, em gameplay esta perfeito, porem nas cutscene a tela estica ao invés de abrir bordas pretas, também todos os ícones baseados em sprites( ícones dos botões,, etc.) são esticados no modo ultrawide, assim como os menus. Na jogabilidade tem muitas paredes invisíveis que incomodam bastante também. Agora vamos aos pontos positivos, começando pelo bumbum da que e lindo, mais essa beleza não se resume somente as bundas, o visual em geral do jogo e muito lindo, a jogabilidade e responsiva e gostosa, e vareia em diversos modos, como Shoot Up, plataforma 2d, hack in slash e outros, e os comandos funcionam muito bem em todos eles. Mais a cereja do bolo e sem duvidas a trilha sonora, não tem nem como descrever, mais saiba que e a melhor que vi em anos. 
Esperei terminar o jogo para fazer uma boa análise sobre ele, e se você gosta do tipo sobrevivência, esse é o jogo perfeito. Os gráficos do jogo são excelentes, sua mecânica é muito boa, há mudanças climáticas e também o ciclo de, mas o que mais me chamou a atenção foi sua visão isométrica que é excelente e diferenciada dos demais jogos que eu já joguei. Começando pelo mapa do jogo. Temos os dois tipos de mapa: O primeiro mapa é o principal, que é apenas uma enorme floresta mais puxada para exploração e coleta de recursos, também é onde você monta sua base e conversa com os NPCs; O segundo são os mapas de missões, como: florestas, pequenas cidades, fazendas e pântanos. Há algumas estruturas diferenciadas em alguns mapas de missões, como: igrejas, portões de segurança, grandes praças, etc., mas em geral os mapas contêm as mesmas construções apenas em locais e ângulos de vista diferentes. Vamos para os zumbis e animais infectados. Existem três tipos de zumbis: o normal que é o mais encontrado, o explosivo( que lembra muito o boomer de L4D2) e os infectados noturnos que são de longe os mais chatos do jogo inteiro. O que diferencia os zumbis normais é a velocidade de cada um, alguns são bem rápidos e outros bem lentos. Há uma grande variedade de animais infectados, como: coiotes, cervos, cachorros, coelhos, ursos, pelicanos, tartarugas e porcos( o demônio em forma de animal). Alguns desses animais possui uma habilidade, ex: o pelicano solta um liquido tóxico, a tartaruga solta um liquido que te deixa lento, o urso te atordoa batendo no chão, etc. Sistema de níveis e crafting. No jogo o sistema de nível é bem simples de se entender, você faz a missão, ganha a EXP, e usa ela no seu acampamento, personagem ou em suas habilidades. Para aumentar o nível do seu personagem é preciso primeiro aumentar o do acampamento, não é possível aumentar o nível do seu personagem antes do acampamento. Existem muitas habilidades para se desbloquear( Muitas mesmo), começam pedindo pouca EXP e depois aumentam de forma absurda, mas isso só aumenta a vontade de desbloquear todas. O sistema de crafting do jogo também é muito variado, você pode criar armas brancas e armas normais, armadilhas, edifícios para sua base, equipamentos como: armaduras, módulos para armas, mochilas, etc. e assim por diante, basta coletar os recursos necessários e criar o que desejar, bem simples( mas não na hora de coletar os recursos). O último assunto são os NPCs e as missões. Há vários NPCs espalhados pelo mapa principal, se você gostar de exploração, provavelmente vai encontrar o local do NPC antes mesmo dele aparecer na história. Cada NPC tem sua história, e muitas vezes a história de um NPC está ligada a outro NPC, e isso deixa as missões mais divertidas por conta de querer saber no que aquilo vai dar no final. Existem missões normais e as missões de elite( onde morreu acabou a missão), também existem missões comemorativas de acordo com data do ano, ex: natal, halowen, etc. Bom esta análise foi enorme e deu trabalho, posso ter esquecido alguma coisa, mas é um jogo excelente e eu precisei. Aliás, o final do jogo me surprendeu muito, então terminem para saber o que realmente acontece. 
Nos primeiros jogos da franquia, não era possível entrar em confronto direto com todos os inimigos. Isso também é verdade em Resident Evil 7, e pelos mesmos motivos. Os recursos espalhados pelos cenários são escassos e finitos. Os inimigos, apesar de também finitos, exigem um gasto significativo de munição para serem derrotados. E como nunca se sabe ao certo quando será necessário entrar em um confronto obrigatório, a melhor estratégia é sempre poupar. Muitas vezes, o melhor a se fazer é virar de costas e correr para fugir de uma das criaturas que vagam pela Mansão Baker. E é aí que a primeira pessoa brilha. Originalmente, fugir dos zumbis permitia enxergar, simultaneamente, a rota de fuga e o inimigo que te perseguia. Isso não é mais possível. Não existe forma de olhar para trás enquanto corre, o que significa que em toda fuga nunca se sabe ao certo a distância do perseguidor. O som, assim, se torna uma ferramenta fundamental para a sobrevivência, já que é necessário escutar com atenção o barulho de passos, vozes, grunhidos.(.) Os puzles são bem construídos, e exigem a exploração do cenário. Nenhum deles é difícil de resolver, mas todos exigem a leitura atenta de bilhetes e documentos, assim como a coleta minuciosa de itens espalhados pelos cômodos da mansão. É por isso que, ao invés da ação desenfreada, Resident Evil 7 prefere intercalar momentos de suspense e exploração e momentos de confronto direto, com os Baker ou outras criaturas. Isso também fazia parte da fórmula original, e é um elemento resgatado com competência.(.) Apesar de, em geral, Resident Evil 7 ser um ótimo jogo, é preciso também apontar suas grandes falhas. E quase todas elas dizem respeito à narrativa, de alguma forma. Em primeiro lugar, as personagens não possuem diálogos bem escritos. É difícil se apegar às personagens do jogo que deveriam dialogar com o protagonista. Mesmo Ethan é um grande clichê, e todo o desenrolar da trama parte da decisão estúpida de tentar encontrar sozinho a esposa em uma casa abandonada no meio do sem nem avisar a polícia. ler a resenha completa, acesse: URL deixe de se inscrever na curadoria da Mãe: URL 
O arma 2 OA é simplesmente o melhor jogo de guerra do gênero FPS que já joguei na vida, a sensação de liberdade nas escolhas das opções durante o jogo, mapas enormes que nenhum outro jogo tem, e grandes quantidades de equipamentos militares para usar durante a batalha. Existem FPSs de guerra por ai que já joguei todos mas é sempre muito limitado nas opções. O melhor é que possui Bots que tanto online como ofline, oque grandes Títulos não fazem mais hoje em dia como o antigo batlefield 2 fazia. A sensação de se estar em uma guerra é muito realista aonde você tem a liberdade de escolha para infantaria, paraquedistas, tanks, elicopteros, aviões ajatos, artilharia, diversos tipos de suportes e resgate. Agora só espero para daqui um tempo eu adquirir o arma 3. Resumindo é o melhor simulador de guerra da atualidade. Crianças jogam Cal of Duty, Adolescentes jogam Batlefield e Homens jogam ARMA! Esse é o porquê que eu jogo e gosto de Arma 2,( simulador militar). Depois de jogar isso por alguns anos agora e obter mais de 250 horas neste jogo, eu acho que é hora de atingir o meu veredicto sobre ele. Eu acredito que, embora este jogo tem seus desafios, é um dos maiores jogos já inventados para o computador pessoal. Eu prefiro fazer uma avaliação Pro/ Con porque é o mais fácil de se fazer. ProsMuitos Jogadores e Mods para comunidade- mesmo depois de estar fora durante vários anos, muitas pessoas, inclusive eu ainda jogar este jogo diariamente. Apoio mod incrível- Há, literalmente, milhares de mods para este jogo. Centenas de novos mapas gigantes. Milhares de armas. Milhares de novos tipos de unidades. Novos mods de mapas inteiros e gigantescos para, seja para a guerra do Vietnã ou Day Mods existem para mudar todos os sons no jogo e existem mods gráficos para aliviar a pressão sobre a extremidade inferior do PC ou fazer o jogo mais bonito do que já era. Possui muitas expansões- O jogo sem o apoio mod, contém centenas de unidades, veículos e armas em caso de Combined Ops. Mapas- 15 km por 15 km de tamanho( 25 km²( quilômetros quadrados), já disse o suficiente. Mapas contem várias cidades e aldeias, e muitas vezes grandes cidades assentamentos. Há também grande área, com belas paisagens, como penhascos rochosos e oceanos. Alguns mapas personalizados podem ser ainda maior. Mas, para em perspectiva, mapa de Skyrim é de cerca de 37 km², onde, como o padrão mapa OA Takistan é de 164 km²( cerca de 13 km por 13 km de canto a canto). Pense sobre isso. Replayability- Não me refiro a história quando eu falar sobre isso, eu falo sobre a capacidade virtualmente infinita para criar cenários no editor. Quer um 20v20 batalha de tanques? Você uma batalha de tanques completo, com terreno grande o suficiente para e FOBs para ambos os lados. Quer uma pequena equipe de operações especiais para assassinar um ditador do oriente médio de km, com um 50 cal? Você tem isso. Quer voar um helicóptero de ataque ou jet CAS no calor da batalha? São muitas coisas, praticamente infinito. Gráficos- Embora isso é algo que muitas pessoas poderiam argumentar que o Arma 2 saiu em 209, então os graficos sao antigos e ruins, mas não é, ainda se tem ótimos gráficos para os padrões atuais e PCs mais modestos. É o mesmo motor e o mesmo jogo, é possível fazer várias configurações diferentes para os gráficos. Dadas as circunstâncias, eu tenho um ótimo equipamento, por isso os gráficos parecem bastante para mim. Eu me pego constantemente à procura de um penhasco enquanto de reconhecimento em uma posição inimiga e pensar Uau, olha para esse ponto de vista. Realismo- Eu, por exemplo, vivo para jogos realistas. Costumo dizer para mim mesmo sobre outros jogos não sendo suficientemente realista. Este jogo, com a adição de alguns mods, pode ser tão próximo da vida real, como você quer que ele seja. Mods para para aumentar o realismo são ACE 2, mods Retexture para as unidades para atualizados e estado da arte( Alterar as unidades do exército dos EUA para Multicam daquele camo UCP), eo mod Zeus AI. Multiplayer- 10 jogos+ jogador. Nada mais a dizer. Agora para os contras, estes são todos os problemas que eu encontrei com o jogo que pessoalmente me irritar. Lag/ dessincronização- Este é apenas um problema com servidores maiores, normalmente. Pode ser irritante, mas raramente jogo 10% de ruptura. Mau desempenho- Este jogo não é muito bem otimizado, e se você tiver um computador fraco, você terá dificuldade para com mais de FPS. Mesmo se você tiver um bom equipamento, geralmente o máximo ficará em cerca de FPS. Não deixe que isso te desanime, você realmente só tem que se acostumar com isso. Hackers ocasionais- Isso acontece muito raramente, e isso só acontece em grandes servidores, mas se acontecer a opção de muitos para o server, e também. Caro- Para um jogo tão antigo como ele é, ele é um pouco caro, eu recomendo esperar até a promoçao de steam vem por aí para fazer uma compra. Falta de realismo em alguns lugares- Esta é mais uma implicância minha de uma falha real. que todas as unidades do Exército dos EUA usa o SCAR L, considerando que foi rejeitado pelo Exército. A versão light do SCAR é só feio para mim, e quando eu posso, eu sempre para fora do Exército. Isso provavelmente não vai incomodar 90% das pessoas que consideram este jogo, mas para aqueles que gostam de realismo absoluto, vá para o pacote de RH M4/ M16 em Armaholic e é respectivas embalagens de substituição. Curva de aprendizagem íngreme- A paciência é uma virtude. Você precisa de paciência para este jogo. Você vai morrer muito. Um monte. E você vai morrer um pouco mais ainda. Adivinha o que ainda acontece comigo regularmente. Você adivinhou. Este jogo é um simulador tático, se você tentar jogar Cal of Duty, você será um queijo suíço de cada vez. Os controles podem ser difíceis de aprender, e eu mudei eles imediatamente para ficar mais confortável. Modando o jogo não é recomendado a menos que você tem experiência de modar jogos semelhantes. Embora modar é muito simples, as coisas podem ser a maior Zica se você excluir ou colocar um arquivo no lugar errado. Demorado- Processos no jogo tomar um tempo muito longo. Firefights pode estar em qualquer lugar a partir de alguns segundos para mais de 30 minutos. O tempo que leva que se deslocam de um lugar para outro varia amplamente. Se você estiver em pé, esperar cerca de minutos a pé de um canto de um mapa para outro. De avião ou helicóptero, você pode viajar longas distâncias em minutos e segundos. Frustação- É uma sensação muito ruim quando você está quase terminando com uma missão ou objetivo, e ser morto. No geral, este jogo é de longe o meu mais jogado, mais de 80 hs de jogo, e um dos meus jogos mais preciosos de todos os tempos. Muito poucos jogos tem o escopo de Arma 2 e seus muitos adons. PS: Arma 3 é muito menos realista em termos de unidades e jogabilidade, mas ainda tem os mapas gigantes e apoio mod. Ele tem gráficos melhores, também. Eu recomendo ficar com os dois se você pode pagar por eles. EDIT: comprar Combined Operations e as outras DLCs e o jogo vai detonar. 
( O número de análises positivas sobre o jogo. Te enche de determinação.)* Undertale é aparentemente um RPG comum, onde você resolve puzles, enfrenta inimigos aleatórios e faz pequenas missões.* O que de tão bom poderia vir de algo aparentemente tão genérico? Nada se espera, mas ele te surprende não de uma forma explosiva, e sim aos poucos, ao longo do jogo e do conhecimento de seu universo.* Cuidado com as decisões que você tomar, algumas são completamente irreversíveis, além do que, cada decisão feita terá um impacto no enredo, mas não de uma forma simples que você imagina.* Acompanhado de uma excelente trilha sonora, a história que aparenta se desenvolver de forma simples, mas muito bem humorada, se torna algo profundo, carregado com diversos sentimentos que não podem ser explicados por míseras palavras.* A jogabilidade de Undertale é uma mistura de RPG de turno com os famosos jogos com um gênero de Bulet Hel, onde você deve se esquivar de projéteis loucos em padrões muitas vezes desconhecidos, mas apesar de tudo, o jogo é justo e não existem ataques com padrões que nenhum humano comum poderia esquivar.* A união dos dois se trata de, no combate, você possui certas opções para seu turno, como e atacar. Após fazer sua ação, o inimigo que possui ataques únicos, irá agir, e você controlando um pequeno coração deverá se desviar dos projéteis até que o turno dele acabe.* Essa é uma combinação que deu muito certo no jogo, mais desafiador que a maioria dos RPGs.* A trilha sonora de Undertale é algo que pode ser comparado com um quadro.* Não! Um quadro com uma imagem que se move.* Acredito que você nunca viu um desses, certo? Exatamente como a trilha sonora de Undertale! Você jamais ouviu algo igual.* De uma forma mais séria, a trilha sonora além de ser perfeitamente compatível com os momentos que é colocada, ela é excelente o suficiente não apenas para ter uma coerência situacional, como também, é coerente com a personalidade de cada personagem.* É de longe, uma das melhores trilhas sonoras de jogos que existe.* Com total certeza será impossível não ter uma única que não irá sair de sua cabeça.* Lendo esta humilde análise, aranhas batem palma no ritmo de uma música.* A história conta sobre um lugar selado pelos humanos, o Subterrâneo, onde lá existem apenas monstros. Você, personagem, cai nesse lugar selado e ali começa sua aventura para voltar para a casa.* Durante esse progresso, você encontrará determinados personagens que estarão querendo te impedir de alguma forma.* Você pode optar sempre por evitar o combate com seus inimigos e fazer amizade com eles, como também, mas cada decisão feita em relação a isso, afetará de forma drástica na história.* A carga emocional que surge ao longo do desenvolver da história é única, fazendo com que você além de ficar familiarizado com os personagens, crie algum tipo de vínculo que vai além de NPC de RPG.* São personagens únicos, com histórias, passados e personalidades tão bem construídas que você mal consegue imaginar que são apenas sprites fictícios.* Também é apresentado um humor bem aleatório, que pode não agradar a todos, mas é capaz de simplesmente tirar um sorriso do ser humano menos humorado existente. São piadas, diálogos e situações bobas, que deixam a experiência mais relaxante e divertida.* Contando com múltiplos finais, que dependem de suas ações tomadas no jogo, Undertale tende a ter uma vida útil maior que o esperado de RPGs Indies semelhantes.* Esse é um jogo que vai te fazer pensar sobre aqueles que você machucou, os sentimentos que criou, e as tragédias que presenciou.* Você chama por socorro, pois o texto está muito longo.* Mas ninguém veio.* Undertale é de longe, uma das experiências mais únicas e bem criadas no mundo dos jogos.* É uma experiência que transcende a barreira entre jogo e realidade, de uma forma talvez nunca vista antes.* Decisões nunca antes pesaram tanto, personagens nunca antes foram tão vivos.* Undertale é totalmente recomendável a qualquer tipo de pessoa, principalmente as que buscam histórias que mexem com o emocional, apresentando a você um mundo único que de tão imersivo, te coloca dentro dos contos que ali acontecem.* Obrigado, Toby Fox.* Após esse jogo, você não terá os mesmos olhos para Comic Sans. Obrigado por ler essa pessoal sobre uma experiência única que tive. 
Sou suspeito pra falar de Skyrim. Muita gratidão a este jogo, me ensinou inglês( sim, se hoje sou fluente, quem iniciou isso foi Skyrim), fez com que meu amor por RPG se concretizasse( tinha 1 pra 12 anos quando joguei, no lançamento). Possuo uma tatuagem com a frase do Parthurnax overcome your nature. Inicialmente, comecei em 201 no Xbox 360 em seu lançamento, e de cara já me apaixonei pelo jogo. Não tinha jogado nenhum outro jogo da saga TES. Passei das 30 horas facilmente ao longo de anos jogando. Aí meu querido xbox queimou e fiquei um bom tempo sem jogar nada, até comprar meu pc ano passado, e voltar a jogar essa beldade, com mods para tornar mais divertido. Vamos a análise de fato.: Skyrim é um Role Playing Game, de visão em primeira ou terceira pessoa( vai por mim, você não vai jogar em terceira pessoa no combate). Você acorda na pele de um prisioneiro, em uma carruagem, acompanhado de outros prisioneiros e escoltado por inúmeros guardas imperiais. Em poucos minutos, é apresentado a você a situação de uma guerra civil em Skyrim, entre o Império e os Stormcloaks( os rebeldes, nords proclamando seu território). Durante as cenas iniciais, um dragão aparece( os quais não apareciam por mais de uma era) e interrompe a ação dos imperiais. Ali, o jogo começa. Não preciso nem dizer que cabe a você, derrotar os dragões e decidir o futuro de Skyrim, se juntando ao império ou aos stormcloaks. mas é aí que a magia de the elder scrols entra, você pode simplesmente ignorar a main quest, e seguir outro rumo. Ir para o Colégio de Winterhold e se tornar um mago implacável, se juntar a Dark Brotherhood e um exímio assassino e até mesmo, aos vampiros e sair por aí matando inocentes. Cabe a você decidir oq vai ou não fazer. E depois que enjoar de tudo que tem presente no jogo( e vai por mim, você chega facilmente as 20h,+ as dlc), você pode modificar o jogo por completo, mudando seus gráficos e deixando next gen, adicionar uma nova linha completa de questão, novas raças, armas, armaduras, roupas, casas e até mesmo mudar a mecânica de combate. Hoje, unindo meu tempo de jogo no 360 e na steam, eu tenho cerca de 50h jogadas. eu não me arrepender de nem um segundo perdido, esse jogo é mágico! Obrigatório para jogadores de rpg de mesa. 
esse jogo é bem de zoação, carnificina, e criação de varias armas combinada historia do jogo se passa ao mesmo tempo que a historia do dead rising 2, as missoes são bem parecidas, o jogo possui um tempo determinado para fazer as missões( assim como o outro), a vantagem que nesse possui o modo livre, então a hora que for para sair fazendo um chacina de zumbis opte pelo modo livre, e depois quando quiser fazer missoes va para o modo de missão, o bom que o dinheiro e os niveis que voçe evoluir no modo livre passaram para o modo missão, então isso é muito util comecei no modo missão já no nivel 15( que libera mais vida, espaço de levar coisas, e etc.) possui um modo coop, tanto para missões como para o modo livre, mas hoje em dia não se encontra quase ninguem, procurando na comunidade steam vez em quando encontra alguem que ta pedindo para jogar, eu no caso jogo com meu primo. a criação de armas é legal, tem algumas combinações normais tipo: combinar um bastão de basebal+ pregos, ou uma vassoura+ facão, ou um motosserra+ um remo, um machado+ marreta. tem outras meio louca tipo: uma marreta+ bateria de carro, lanterna+ diamantes( faz um sabre de luz), diamantes+ cabeça de et( dispara raios laser). e tem muitas outras combinações de armas, e muitas coisas do cenario tem como pegar e usar para bater nos zumbi. o jogo é bom, mas se torna um pouco enjoativo, nada que atrapalhe a diversão, principalmente em coop. recomendo o jogo, mas só se estiver em promoção, comprei por 1 reais 
Melhor Tower Defense! Na verdade, foi o único que joguei, mas é que todos os outros parecem tão ruins depois de jogar este.: Após jogar outros jogos de tower defense, hoje me considero um fã do gênero, e achei que esta deveria ser editada. Pela segunda vez, o Melhor Tower DefenseNão foi o único que joguei e os outros não são ruins, muito pelo contrário. Amei Plants Zombies, a série Kingdom Rush, Defender Quest, GemCraft e a sequencia deste, sem contar os de ação, como Orcs Must Die, Sanctum e o recente Defense. O que diferencia a série Defense Grid dos outros TDs é o botão Voltar! Explico melhor: Todos estes jogos que mencionei são desafios de estratégia, e como se espera, vai ficando difícil enquanto vamos nos aproximando das últimas waves, e é justamente aí que acabamos deixando passar algum inimigo( caso a defesa não estiver bem armada) levando à derrota ou mesmo a uma vitória imperfeita. Sejam 10 ou 9 waves, na série DG podemos voltar para savepoints anteriores, assim refazendo a estratégia, e ganharmos aquele tempo que perderíamos tentando passar a fase novamente desde o começo. A opção de voltar deveria ser um item obrigatório a todos eles, e faz parte desta pérola que recomendo! Acrescento também outras vantagens:- Extrema rejogabilidade, com Leaderboards( hackeados, infelizmente).- Lindos gráficos futuristas.- Boa história, adaptação, música e interpretação das vozes. Recomendo também a sequência( DG2), que apesar de não ser tão bom quanto este, tem a vantagem de ser cooperativo( opção que não tive o prazer de jogar até hoje). 
O jogo é muito bom e te prende do início ao final, com uma história( totalmente nova e alternativa à série principal) bem trabalhada.. A jogabilidade também é sensacional. Muito boa mesmo. Há variação de combos, que se mutiplicam ainda quando consideras as magias. E o sistema de concentração é uma cartada e tanto, que te faze sentir orgulho de lutar com perfeição quando se domina o jogo. Outro ponto positivo é o mapa de navegação que te permite jogar qualquer fase do jogo a qualquer momento. Tenho 50 horas de jogo, todas as conquistas possíveis e não me lembro de nenhum bug. É bonito de ver você controlando o Gabriel e sua lendária Vampire Kiler com maestria, em meio a vários lobismones, vampiros e, esquivandos, combinando magias e matendo a barra de concentração cheia, em meio a ataques, esquivas e defesas sincronizadas. O gráfico também< e muito bom, digno dos consoles PS3 e Xbox360. Recomendo a todos. Jogar Castlevania LoS é uma experiência e tanto. Se você é fã de slashs( God of War, Darksiders, Dante Inferno) a chance de você gostar muito desse jogo é de 9%. Sem mais!.: o Castlevania LoS 2( continuação deste) também é um jogo bom, mas nem se compara ao primeiro. LoS 2 possui vários bugs, problemas com algumas resoluções e não possui o sistema de navegação pelas fases como este primeiro( até porque não há fases claramente delimitadas). De qualquer forma, se você jogar este primeiro, vale sim a pena jogar o 2º, mesmo com esses defeitos que citei. 
É muito dificil fazer uma análise com tantas críticas de um jogo que eu joguei tanto e tenho certa consideração pela série. Não que eu não recomende o jogo, mas essa análise estará repleta de críticas negativas. Lá vai. A história principal é muito boa, a jogabilidade bastante agradável, o modo coop é excelente( enemy scaling quando mais pessoas se juntam ao jogo), e não tenho o que criticar quanto ao loot. Todos os DLCs têm boa história, mas não foram colocados em prática tão bem como a história principal. Para começar, não existe Fast Travel nas campanhas adicionais, e isso faz MUITA falta, principalmente no The Secret Armory of General Knox, onde a campanha é composta por vários mapas com muitas estradas, você passa grande parte do seu tempo dirigindo( se eu quisesse um jogo onde passo o tempo todo dirigindo teria comprado Euro Truck Simulator). Existem casos em que você faz uma missão a vários mapas de distância de onde é preciso, e ao chegar ao destino, uma outra missão está disponível no lugar em que foi preciso viajar tanto para chegar. Um vai e volta desnecessário, entediante e cansativo. Conseguir um Second Wind é um milagre( algo que se agrava depois do nível 61), já que os inimigos saem correndo para se esconder. Não é possível se mover e a mira se desloca de modo inconveniente( mais inconveniente ainda para personagens que dependem muito de precisão). Tudo que o jogador pode fazer nesse caso é esperar a morte( ou segurar' se for uma pessoa realista e ciente de seu destino cruel). O personagem que mais gostei de jogar foi Mordecai, o que se tornou frustrante com o passar do tempo já que tudo parece conspirar contra ele conforme o jogo avança. Ele não é lá tão durão e não tem muitas habilidades que ajudam a recuperar HP, portanto acaba dependendo muito de Bloodwing. Isso não seria um problema se esse pássaro não bugasse com tanta facilidade. Se você ativa a skil perto de uma parede, tem uma grande chance de ele( ou ela, no 1 eles se referem ao pássaro como ELE, no 2, como ELA) ficar preso dentro dela. Se seu escudo foi pro saco, você está com pouca vida e precisa se esconder, chamar Bloodwing não vai ajudar, já que é preciso estar perto e vendo( ENCARANDO, QUASE BEIJANDO) os inimigos para que esse pássaro, com não muitos neurônios, os ataque. Ele fica rodando no ar sem fazer nada. Se o jogador preferir ir pra cima usando revólveres ou repeaters, Bloodwing é bem eficaz, mas vai depender muito de Second Winds, o que é um problema como já disse acima. são um pesadelo pro Mordecai, que geralmente usa sniper rifles e revólveres( armas geralmente precisas, mas com Fire Rate baixo), que não se esquivam, simplesmente. Eles dançam o tempo todo. Sim. Dançam. Roland? Combat Rifle resolve o problema. Lilith? Uma SMG dá conta. Brick? Parte pra cima na base do( dodge this,). Mordecai? Fique longe e tenha MUITA paciência, pois é um milagre acertar um critical com inimigos que parecem estar sofrendo um ataque de epilepsia. Um exemplo é Jack. Ridículo. Ele chega a tremer de tão rápido que se mexe e te acerta com uma precisão incrível usando uma arma que você não acertaria nem o Rak Hive( exageros a parte, Madjack é uma boa arma pra matar inimigos lentos e grandes, e Vault Hunters se você for o Jack). Os inimigos de modo geral são aceitáveis. Alguns são burramente fáceis e outros burramente difíceis. Por exemplo, se movem de maneira rápida, imprevisível, e não dão chance nenhuma de atacar, o que não é algo prazeroso para o jogador. Mas são exceções. E quanto aos veículos? Ah, os veículos. São uma dádiva. Dirigir não é o maior problema. O carro segue a mira do jogador( o que poderia ser independente( mas não é). Eles capotam subitamente, ficam presos em pequenas pedras, têm uma estabilidade horrível. A única coisa que gostei nos carros é que eles saem dando piruetas no ar quando o jogador os ataca com mele. Muitas coisas( não todas) foram consertadas para Borderlands 2. Pensei muito em fazer uma análise negativa, onde não recomendaria o jogo, mas ela seria baseada nos momentos de raiva que passei no jogo, o que não seria justo. Seria tão injusto quanto dizer que é um jogo perfeito tendo jogado algumas poucas horas( como muitos fazem). 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( x) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p( x) Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham( x) Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo( x) Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida( x) Praticamente um uma história?( x) Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado( x) Dá pra escutar() Legalzinho() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( x) Um PC com uma placa de vídeo do tempo da vovó() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá a pena o investimento?() Pedi até refund() Ainda bem que foi presente() Melhor ter comprado um pastel( x) Se pagou() Pagaria o dobro() Vale mais que o resto dos meus jogos juntos. 
Binary DomainPCX360PS314 Fev, 2012 Desenvolvedora: SegaDistribuidora: SegaGêneros: Ação/ Aventura/ Ficção CientíficaESRB: Adultos 17 Domain é um jogo de tiro em terceira pessoa e é assinado por Toshihiro Nagoshi, responsável por franquias como Shenmue e Yakuza. O título acompanha um grupo de elite internacional enviado ao Japão para capturar o criador da Amada Corporation, empresa acusada de criar ciborgues e nos Estados Unidos. Inspirado em grandes obras de ficção especulativa como Blade Runer, I.- Inteligência Artificial e O Homem Bicentenário, Binary Domain traz uma narrativa envolvente e uma jogabilidade baseada na ação de pelotões. O ritmo é frenético e lembra muito Vanquish, jogo que mistura a dinâmica Ocidental com o estilo Oriental. Binary Domain é um jogo de tiro produzido pela Sega e criado por Toshiro Nagoshi, criador da série Yakuza. No enredo, um exército de robôs assassinos está destruindo Tóquio, em 2080, e um grupo de soldados de diversos países é reunido para. A trama tem alguns clichês, típicos de jogos orientais, mas nada que chegue a atrapalhar a diversão. O game tem alguns aspectos interessantes, que contam pontos no quesito originalidade. Os personagens do seu esquadrão, por exemplo, têm um nível de amizade que pode aumentar ou diminuir durante o jogo. Durante os diálogos do grupo, você pode escolher as respostas de cada soldado, moldando assim sua relação com os demais companheiros. Quanto mais amigo, mais rápida será sua resposta em ajudar seu parceiro. Em compensação, os desafetos serão rebeldes e não se importarão em estender a mão a um personagem caído. Fica a cargo do jogador também distribuir as ordens entre os fuzileiros. Você pode dizer para seus amigos abrirem fogo, acertarem um alvo específico ou lhe darem cobertura em uma manobra arriscada. Binary Domain também possui um sistema interessante de upgrade. A medida que você avança de nível é possível personalizar as armas e itens de cada integrante do seu esquadrão, com chips, que ocupam certo espaço no seu inventário. A grande questão é que, a medida que você avança no game, os itens e armas começam a ocupar mais espaço e o jogador vai precisar quebrar a cabeça para conseguir deixar seu fuzileiro predileto pronto para a batalha. Além disso, no confronto com os robôs, a inteligência será uma grande aliada. Dependendo de que lugar você acertar seu adversário um efeito diferente será ativado. Caso suas balas acertem a cabeça de um inimigo, o robô poderá entrar em curto e sair atirando a torto e a direito, inclusive acertando outros. A jogabilidade, com um sistema de cobertura, lembra um pouco Gears of Wars, embora a movimentação dos personagens seja bem diferente. Mas, assim como Gears, Binary Domain possui diversas sequências de ação que aumentam a sensação de adrenalina durante o game. Binary Domain possui também um modo multiplayer, com diversas opções de jogo, que embora divertido, não acrescenta muita coisa ao repertório do game. A trilha sonora não é incrível, e deixa a desejar em alguns momentos, mas não chega a tornar a experência de jogo ruim. Se você gosta de games de tiro e está procurando algo diferente do usual, Binary Domain pode ser a escolha certa. O game traz um toque oriental aos shooters tradicionais e embora esteja recheado de clichês, traz elementos pouco comuns ao gênero, o que torna o game original e divertido. Afinal, salvar Tóquio de um exército de robôs assassinos não pode ser ruim.. 5Powered By TriboGamer 
Certamente o melhor jogo que já jogueiEsse jogo é tão marcante quanto o filme que você mais gosta. Nenhum jogo tinha me transmitido essa sensação antes. Uma incrível e emocionante história, um mundo aberto impressionante, ambientado no século XI e com fantasia. Grande variedade de monstros e personagens. Nesse jogo suas escolhas realmente importam, tendo uma combinação de 36 finais possíveis, dentre a trama principal e inúmeras secundárias, que no fim do jogo, influenciam no final da trama principal. E todas são cativantes. Também tenho que lembrar da trilha sonora, quando você terminar esse jogo, você não vai esquecer dela. Algumas músicas Polonêsas, feitas especialmente pro jogo, foram regionalizadas pra Português do Brasil, sem perder a qualidade( continuando ótimas). Em The Witcher 3, existem várias regiões, cada uma com sua própria história, ambientação e climatização. Os moradores locais agem de formas diferentes, e lidam de formas diferentes com mesmas situações. Você é um Bruxo, seu trabalho é matar monstros e precisa para ganhar dinheiro e materiais necessários pra melhorar seu equipamento. Então você deve procurar por trabalho em vilas habitadas. Em certos trabalhos você terá que matar monstros fortes. Cada espécie vive em seu próprio Habitat, luta e exige uma forma diferente de lutar contra ele. Na dificuldade máxima, você é obrigado a preparar poções de bruxo, elixires, óleos de espada específicos, usar sinais de bruxo e prosseguir com cautela, pois só assim irá conseguir. Tornando o jogo bem mais desafiante. Poções, elixires, óleos, e equipamentos melhores, precisam de materiais raros pra serem fabricados e uma pessoa com habilidade pra produzir, então você deve prestar atenção e pegar todos os itens que o jogo oferece no ambiente e diagramas perdidos. Pontos História incrível, emocionante e Regionalização completa para o Brasil( Dublagem e legendas) Trilha sonora Dublagem muito Tramas secundárias imprevisíveis e Tramas secundárias influenciam na história principal e no desfecho do 36 Finais Suas escolhas realmente fazem Enorme variedade de Enorme variedade de Cada monstro luta e exige uma maneira diferente de Cada região tem ambientação Cada região tem sua própria Ambientação e gráficos Grande variedade de 16 DLC Romance. Pontos negativos Nenhum 
Antes de mais nada, AMO ESSE JOGO E IREI: Terraria+ Starbound( no lugar da nave o navio) tiveram um filho que amava os piratas da Somália. Objetivo: O objetivo do jogo é bem simples, matar 4 piratas lendários( conseguir um navio bacana e ouro se encaixa também) Mundo: você pode dar nome ao mundo, escolher a dificuldade, Gráfico: Pixelados, mas bonitos, em geral os ambientes são muito parecidos sem muitos detalhes. Personagem: No inicio do jogo você pode customizar seu capitão, trocar blusa, calça, rosto, cabelo, voz, jaqueta e acessório, eu acho o sistema de criação de personagens um horror assim como o menu em geral do jogo, é realmente muito dificil montar o pirata, não da para saber quais coisas estão onde você tem que ficar procurando às cegas, a seleção de voz então é horrivel, se melhorassem o menu para criar o personagem eu concerteza iria amar mais ainda o jogo. tem skils que podem ser aplicadas tanto ao seu capitão quanto aos outros membros da' eles podem ser passivas ou ativas(), algumas servem para consertar o navio, cozinha, limpar e etc. Armas: Muitas armas de corpo a corpo e de distancia também, algumas são bem engraçadas, outras servem para outras ações como a vara de pesca e a jaula de animais. Navio: a customização do seu navio é FANTASTICA amo como você pode mudar cada detalhe( em 2D é claro), porém os navios inimigos são sempre parecidos. IA: bem ruim na verdade, simplesmente correm atrás de você, no começo não invadem seu navio mas depois passam a invadir, mais pra frente tem os canhões o qual deixa o jogo um saco pra mim, você tem que esperar 30 segundos para poder invadir o navio inimigo caso ele possua canhões, sério? PORQUÊ?. Jogabilidade: é simples mas de inicio pode ser mais confusa doque um semáforo com todas as luzes ligadas, como assim ed seu lindo? meu caro garfanhoto vamos dizer que por engano você tira o seu capitão de shipcrew ele vai parar de limpar as caquinha que fazem, assim como quem você quer que use os canhões tem que dar skil a ele e no guner, e eu sinceramente não achei nada que indicasse isso( posso estar errado) em geral de resto é bem simples e você usará apenas o mouse para jogar, nas viagens de um lugar até outro você tem que realmente esperar e as vezes demora bastante mas você pode diminuir o tempo com skils e acessórios para deixar o barco mais rápido, detalhe: você não vai passando pelos locais enquanto navega, você vê seu navio meio que numa tela e lá tudo normal os tripulantes e você podem se mecher, treinar, comer e etc. Cheats: o jogo possui cheats( eu não sabia que tinha vim saber recentemente) basta apertar f8 para ativalos( não vou falar o resto( ツ)) os cheats vão desde lhe dar ouro e items até teleportar o seu capitão e fazer ele lançar balas de canhão like a jutsu do naruto. inicio o gasto 1 hora pra montar meu vejo o tutorial, não entendo mato meu unico decide ser um capitão badass que mata todos de um navio saio explodindo canso do lembro como o jogo é legal e continuo paro numa cidade pra ver se acho algum recruta legal porque tava começando a ficar acho um cara que parece o zoro do one piece, mudo o nome dele pra zoro e dou varias skils de combate pra eu e zoro matamos um pirata percebi que zoro estava mais forte doque matei o zoro() percebo que o proximo pirata lendário ta longe pra&#@&*$ e assim acaba minha aventura( por um tempo) Recomendo de verdade que considerem em comprar o jogo ainda mais em promoção que é bem em conta e muita gente consegue cupons de desconto pra ele, se é fã de terraria esse é um para você. 
de um verdadeiro simulador de corrida. Isso significa que não é um jogo para qualquer um. Por isso jogadores de jogos arcade como Grid, Ned for Sped, Forza etc não vão gostar do PC2. Isso porque os carros simulam a física real de carros de corrida e isso torna o jogo difícil pra quem não está acostumado. E aí o jogador tem que ter( ou desenvolver) a habilidade com o volante. Por isso, o jogo tem que ser jogado com volante com ForceFedBack. Agora pra quem quer experimentar um simulador de corrida de verdade, Project Cars é a melhor opção do mercado atualmente. A física está muito boa e a imersão está inigualável. Além disso são 180 carros, mais de 60 pistas( sem contar as variantes de cada pista) e uma infinidade de modos de corrida ofline e online. Tem recursos espetaculares como a mudança de tempo e a possibilidade de fazer corridas de 24 horas. Isso tudo num único jogo. Infelizmente quem comprou no lançamento, como eu comprei, encontrou bugs. E não são poucos. Um que me incomoda bastante está no ajuste da dificuldade dos AI, que não está funcionando 10% ainda. Mas todos sabemos que esses bugs serão todos resolvidos ao longo das próximas semanas e meses. Assim se o jogador está tranquilo com isso, pode comprar o jogo, que vale muito a pena. Agora se o jogador é mais exigente e não tem nenhum nível de tolerância com bugs, aí eu aconselho esperar um pouco pra comprar o jogo. Bom, eu confesso que comprei o jogo meio na dúvida se valeria a pena e mais uma vez o Project Cars me surprendeu. O nome do jogo é perfeito: Project Cars 2. É exatamente isso que o jogo é: uma evolução do Project Cars 1. 10% recomendado. 
Vi alguns comentarios de gente reclamando sobre RNG e Chefes muito apeloes e vim tentar já ajudar dando algumas dicas e respondendo algumas coisas. Antes de tudo não tenha medo de jogar em Radiante( facil), alem da conquista que você ira ganhar, garanto que vai ser bastante desafiador para iniciantes mesmo nessa dificuldade. D é baseado em? Sim, tem e existe duas coisas que você precisa estar ciente para lidar com posso dizer, sorte é uma habilidade do jogador, porem nem mesmo se o player for super azarado não ira acontecer coisas ruins com ele se ele for no seguro, como no ditado ferengi, quanto maior o risco maior o lucro você tem duas opções: Ou você obtém altas curas com o Cultista na sorte de 0 a ful life ou você escolhe a cura da Vestal que é constante e sempre ira curar um valor mediano. Alem disso não esqueça que da pra proteger personagens papeis com comando de guarda que algumas classes tem. a sorte e o RNG ao seu favor, coloque personagens que bufam esquiva como o soldado e a antiquaria, a maioria dos mobs mais problemáticos do jogo tem uma taxa de acerto baixo, coloque personagens que bufam o acerto daquele leproso e mercenario que sempre erram como o soldado e o bufão, e mesmo se a sorte não for ao seu favor tire o dano e e precisão do seu adversario com o Cultista e Arquibalista( nota que alguns mobs são resistentes a debuf mas buf no seu time sempre funciona) se você fizer tudo direitinho o RNG fica do seu lado, você no final tera 95% de chance de bater alem de uma chance bem alta de esquivar e mesmo se tudo tudo tudo der errado, você pode proteger aquele char que esta morrendo e curar ele na próxima rodada. Beleza mas e os chefes apelões? Alem de você ter que fazer as melhorias na guild e ferreiro e ter bons trickets, bem o jogo tem muitas classes pra você usar todas elas, TODAS mesmo, toda classe é super util em alguma situação e muito ruim em outra( ou tendo um desempenho abaixo do esperado). Um exemplo: Vc não ira levar o leproso para derrotar um chefe nas ruinas porque ambos os chefes desse lugar batem de longe, então ele seria um cone la e dependeria totalmente da sua equipe para poder acertar 1 golpe, mas pelo contrario ele é super util na enseada onde os chefes ficam próximo a primeira fileira, assim você consegue bater pra caramba( alem do acerto dele ser ruim e no caso da sereia se ele for encantado você pode aumentar a agilidade do seu time pra ele errar tudo). D já tem 3 chefes pra cada instancia pra você aprender como se derrota eles no nível mais difícil, então tenha uma boa estrategia. Consideração final: É você contra você mesmo e o que não conhece então tente estudar sobre cada ação que você faz, sua estrategia que conta, não fique triste e desanime se perder heróis mesmo que seja seus favoritos( mesmo existindo um evento raro de reviver um personagem) se você jogar direito, você vai ter a alegria de escapar daquela dugeon só o pó mas se as coisas der muito errado já de inicio, correr sempre é uma opção, garanto que os momentos bons e satisfatórios compensam muito aqueles momentos tensos que você tem. Eu realmente espero que você possa desfrutar esse jogoExtras: Melhor classe na minha opinião: Sempre tenha um soldado na sua equipe, é a classe mais forte do jogo na minha opinião, simplesmente faz tudo, tanka, bufa, protege, debufa e tem um dano legal( só falta curar) suas skils de acampamento são excelentes e ajudam seu grupo inteiro Pior classe na minha opinião: Não recomendo você ter um abominação no seu grupo antes de ter o tricket very rare dele que diminui o stress que ele causa e recebe, pois embora seja autossuficiente( cura o stress e vida dele mesmo) e de pra usar de duas maneiras, ele tem esse probleminha de estressar o grupo sempre que transforma o que pode complicar um pouco, caso não tenha o tricket você vai obrigatoriamente precisar do Bufão pra tirar o stress da galera, embora esse defeito serio, seu dano é muito alto e tem o acerto bom. 
Civilization V é um jogo de Estratégia por turnos, onde cada jogador representa um líder de uma certa nação ou civilização, e precisa guiar o crescimento deste durante milhares de anos. O jogo começa com a fundação de uma pequena e primitiva cidade, e termina após o jogador alcançar uma das condições de vitória- ou sobrevivendo até o número de turnos acabar, onde a civilização que tiver mais pontos, baseado em diversos fatores, é declarada a vencedora. As condições de vitória podem incluir: conquistar o mundo pela força, convencer outras civilizações por meio de diplomacia para virar o líder, criar a maravilha Utopia Project( Projeto Utopia) adotando políticas sociais ou vencendo a corrida espacial. A IA em Civilization V foi construída para operar em quatro níveis: a AI tática controla as unidades individuas; a AI operacional supervisiona toda a guerra; a AI estratégica gerencia o império inteiro; e a grande AI estratégica estabelece objetivos à longo prazo e determina como vencer o jogo. Os quatro níveis da IA se complementam para desenvolver um comportamento complexo e flexível. Cada um dos líderes controlados pela IA tem uma personalidade única, determinada por uma combinação de' numa escala de um a dez; entretanto, os valores podem se diferenciar ligeiramente em cada partida. Existem 25 temperamentos, agrupados em categorias que incluem crescimento, expansão, ampla estratégia, preferências militares, reconhecimento, reconhecimento naval, entre outros. Como nos últimos títulos, as cidades continuam sendo o pilar central de Civilization. Uma cidade pode ser fundada no local desejado por uma unidade chamada Setler, e ela crescerá, produzirá unidades e edifícios, gerando pesquisas e riqueza. 5 A cidade também se desenvolve culturalmente e expande suas bordas um hexágono por vez. O processo de expansão é automatizado e direcionado em relação às necessidades da cidade, mas pode ser acelerado com'( ou', a moeda do jogo). No início haverá dezoito civilizações disponíveis no Civilization V. O jogo também revolucionou a diplomacia, já que cada líder tem as suas características e objectivos, e fala na sua língua nativa. Um novo conceito no jogo são as- pequenas cidades que não pretendem ganhar e nunca crescem. Estas cidades proporcionam bónus militares e diplomáticos às civilizações aliadas. Se uma civilização for inimiga de uma protegida por outra civilização, isso poderá levar a uma guerra e a desacordos diplomáticos. Recursos estratégicos vão aparecendo no mapa com o decorrer do jogo, de acordo com as tecnologias que vão sendo pesquisadas. São necessários várias fontes de um mesmo recurso estratégico. Estes irão essencialmente contribuir a um nível militar( Ex: com uma fonte de ferro, uma civilização pode ter até cinco unidades baseadas em ferro). A primeira expansão do jogo, intitulada Civilization V: Gods& Kings foi lançada oficialmente dia 19 de Junho de 2012 nos EUA, e no dia 2 de Junho para o resto do mundo. A segunda expansão, intitulada Civilization V: Brave New World, foi anunciada em Março de 2013, sendo lançada oficialmente 9 Julho 2013 nos EUA e 12 Julho 2013 para o resto do mundo. Nota: 
Agora, com 10%, vamos a análise. OBS, escrevi pra%$#@# e não vai sair filme, é ler ou não ler. AC mudou, completamente Novo sistema de combate Aquela historia de enfrentar um batalhão inteiro e matar todos com um botão sem sofrer qualquer dano já era, agora você pena. Todos os inimigos podem te atacar ao mesmo tempo. É 3 te metendo flecha, um brutamontes querendo te esmagar, um escudeiro dando charge e outro metido a ninja com duas espadas curtas e rápidas enquanto você alá Dark Souls rolando por ai, pois ainda pode ter uma hiena querendo sua retaguarda. Não é difícil, é só se acostumar, saber o que você pode fazer e conhecer a mecânica de cada um, easy peasy. A águia, controlada pelo jogador, substitui a eagle vision. Conforme você abre pontos de visão no mapa ela é melhorada, marcando objetivos e inimigos com maior facilidade. Você ainda enxerga o contorno de inimigos marcados através de paredes etc. O ciclo, e parte desses dois, não influenciam só a vida de NPCs normais, mas dos inimigos também. Eles comem, dormem, fazem suas necessidades e por ai vai. ArmasContamos com um arsenal de espadas curtas, curvas, lanças, bastões leves e pesados, escudos, arcos rápidos, de precisão e com múltiplas flechas. As armas de curto alcance ainda contam com especiais diferentes, já os arcos podem sofrer upgrades pela sua arvore de talentos, como a flecha guiada no ar( ROUBADO). Ainda temos armas envenenadas que dão dano, colocam pra dormir e até em chamas. Bomba de fumaça foi modificada, no lugar de soltar ela você pode aprender a criar uma nuvem de fumaça com movimentos de esquiva. Ainda temos dardos que causam sono, e envenenamento mele. Você ainda pode levar consigo dois tipos de arcos e duas armas mele ao mesmo tempo. LevelingAgora cada região do mapa vai de lv X a Y. Você não tem chance em combate se o inimigo for de um lv muito maior que o seu, mas você pode ir a qualquer parte do mapa se quiser pouco depois do inicio do jogo. Matar inimigos e concluir missões lhe concedem XP, a cada level ganha 1 ponto de atributo onde você gasta em uma arvore de talentos, que vão desde flechas controladas no ar até domar leões. Os equipamentos também contam com lv e raridade. Na melhor raridade as armas ainda ganham algum atributo, como envenenamento, vida ao matar etc. Você não pode equipar uma arma com lv maior que o seu próprio, mas pode fazer upgrade de armas para o seu lv. Já as peças de armadura, que dão desde maior quantidade de vida a maior dano, você mesmo cria com materiais como bronze, madeira, couro e itens especiais. O jogo te da a liberdade de ir atrás desses materiais e deixar seu equipamento OP logo de inicio. Se quiser, é só ir atrás. Nossa querida e velha amiga, a lâmina oculta, também faz parte desses equipamentos. Pra matar inimigos instantaneamente ela terá de ser melhorada, e ela só é usada em ataques furtivos. MovimentaçãoEsta muito mais fluida. Se passar no Egito retira aquele caminhar pelos telhados como estamos acostumados, a maioria das cidades é feita de pequenas casas espalhadas. Em contra partida, agora você pode escalar praticamente QUALQUER coisa. Aquele muro ou montanha que só de olhar você antes sabia que não poderia, agora vai firme. A escalada só não é livre em locais onde eles querem te obrigar a seguir um caminho, como muros de tronco com ponta ou em alguns pontos para revelar o mapa, mas são raras. O que pode incomodar de inicio é que não temos mais o controle de correr, tanto a pé quanto montado. Se estiver a cavalo em uma cidade, ele terá a velocidade reduzida naquela área e só irá correr pra valer fora dela. Você pode caminhar apertando padrão MissõesAs sides quests tem o mesmo trabalho das mains, cada uma com sua própria historia, ligada ao local e talvez até a main daquela área, apenas sem cutscenes de filme. Algumas são até chains e a maioria tem mais de um objetivo. Cada missão tem um level recomendado, incluindo as mains, o que obriga você a fazer uma boa quantidade de sides pra terminar a historia principal. Terminei tudo com mais de 120 missões feitas. Ainda contamos com alguns especiais, como corrida de bigas, arena de gladiadores e eventos especiais para enfrentar os Deuses Egípcios. Se foi o maldito 10% de sincronização! Antes, com a facilidade no combate, o jeito de dificultar nossa vida nas missões eram os detalhes de sincronização, que acabava mais era tirando sua liberdade de fazer como bem quisesse. Bom, ela se foi, e eras isso. Se foi também o nível de procurado( graças aos Deuses). No lugar colocaram caçadores de recompensa pela sua cabeça. Não da pra detalhar sem dar spoiler. Também tem o detalhe, agora até mesmo na steam temos as conquistas( além de cartas colecionáveis e a porra toda). Nada difícil, só ir atrás. pra descansarO MapaNa minha opinião, a melhor parte do jogo. O Egito criado em Origins é incrível. Pra qualquer lado que você olhe é lindo, cheio de detalhes e vida( bom, tirando o meio do deserto, por motivos óbvios, mas ainda é lindo). É enorme, e até no meio do deserto em áreas que, supostamente, não tem nada pra fazer, ainda temos as alucinações. A agua! Sim, vou parar pra falar da agua! É absurda! Ela muda em cada região, tipo de terreno, muda a cor, visibilidade etc. Efeitos de sangue, sujeira, a maneira que ela se contamina com isso ou limpa o personagem. Só esperava mais das tempestades de areia. Pra ajudar a aproveitar tudo isso, eles implementaram um sistema pra tirar fotos, com todas as frescuras possíveis. Foco, granulação, filtros, angulação etc. Prints desse jogo é o que não falta. Elas ainda são exibidas nos mapas de outros jogadores, com direito a favoritar e foto do dia. Pois é. Enfim, minhas considerações pessoais. Não gostei da historia principal. Por mais que mostre momentos históricos da lore do jogo, ela é simples, previsível e digna de filme B. Assim como os personagens, que por melhor que sejam, não gostei de nenhum principal( tirando Cléo, aquela delicia). No final da main não desce nem os créditos do jogo, e realmente não merecia. O novo combate, por mais desafiador que seja comparado a como era, é só você se equipar bem que o desafio some, e se fizer muita side quest o seu lv sempre será maior que os inimigos da área atual. Pra ter ideia, NUNCA morri por combate, só algumas vezes por queda ou por descuidar do fogo! lol Tirando dois chefes na arena de gladiadores. Outra coisa com que fiquei de cara é a falta de cara dos NPCs, tem umas 4 diferenciações nos padrões, são todos iguais. Adendo sobre as malditas micro transações. O jogo conta com uma moeda digital, o Helix, que você compra com dinheiro real e custam uma fortuna. Com eles pode comprar pontos de atributo, gold no jogo, materiais de construção de armadura, armas e visuais de do personagem. Bom, até ai, parece que só ajuda quem tem preguiça e visual é aceitável, MAS. É o AC mais difícil de se fazer dinheiro no jogo, você nunca tem, o pouco que faz já se gasta com upgrade de arma( a unica coisa que você deve gastar, dica fre), e isso que farmei! Os pontos de atributo, mesmo fazendo TUDO que tinha pra fazer, não consegui ter todos os talentos. Ou seja, culpa dessa sacanagem! Se não bastasse ainda lançaram agora um pack que esta fora da Gold Edition,( falaram que não fariam) que custa a bagatela de 60 reais nos Helix. Dando a desculpa que se pode adquirir todos os itens dentro do jogo. Sim, em um NPC onde você gasta 3k de gold por uma caixa que pode vir qualquer coisa. Palhaçada. Mesmo assim o jogo é muito divertido e tem muita coisa pra se fazer. Deu vontade de fazer tudo, todo mapa e todas as conquistas, o que me renderam mais de 85h de gameplay de acordo com o save no jogo. Vale a pena? Vale, vale até ful price( se você não tiver AMD), ainda foi o melhor jogo que comprei esse ano. 
Dark Souls 2 é considerado a ovelha negra da série. Eu não costumo escrever analises extensas, mas esse jogo merece. Nessa análise eu vou dizer o porquê do jogo não ser considerado tão bom quanto os outros. E se vale o seu dinheiro. Por que tem gente que não gosta desse jogo? Bem, por alguns destes motivos:- Os ataques dos inimigos te seguem quase perfeitamente, ao invez de errarem os ataques igual no DS1.- Level design. No DS1 os mapas são interconectados de forma incrível. No DS2 o jogo perdeu o sentimento de exploração tendo caminhos meio lineares, além de ter vários momentos de transição de mapa que não fazem nenhum sentido geográficamente falando.- Os, ou frames de invencibilidade. Nesse jogo, os desenvolvedores optaram por ter um atributo relacionado ao número de que você tem durante o rolamento. Esse atributo se chama Agilidade( AGL) e pode ser upado colocando pontos em Adaptabilidade ADP( ou RES em português). Isso faz com que vários jogadores acabam passando por momentos mentirosos em que você acha que desviou do ataque, mas mesmo assim ele te acerta. Recomendo upar esse atributo, pro rolamento se parecer mais em como era no DS1. Se quiser saber mais sobre, pesquise dark souls 2 agility breakpoints.- Soul Memory. É o sistema de matchmaking só existente nesse jogo da série. Consiste em usar o total de souls que você adquiriu durante o jogo, por você em um tier, e usar isso pra determinar com quais jogadores( em um range de tiers) você parea no jogo( tanto pra como pra PvP). E isso deixa matchmaking restritivo de mais, se quiser saber mais, procure por dark souls 2 soul memory. Hm, então eu devo comprar? Bom, você pode perceber que o jogo recebe olhar torto pela sua falta de polimento em geral, e sua tentativa de usar mecânicas que deixam o gameplay diferente do seu antecessor.- Você já jogou DS1? Eu acho que você vai gostar desse aqui.- Você veio do DS3? Bem, você vai sentir falta da jogabilidade rápida e achar o combate meio lento, mas é um desafio a mais!- Você só quer jogar por ser um RPG e por puro gameplay? O combate é bem divertido e desafiador, tem uma mecânica de combate nesse jogo( Power Stance) que não é presente nos outros jogos, e é legal.- Você gosta da lore do universo do Dark Souls? Talvez você ache que a história desse jogo é meio pequena comparando com o primeiro jogo, que desenvolveu o universo da série em um sentido macro e esse jogo explorou conceitos já desenvolvidos antes. Tem gente que considera DS2 um da série, mas é uma história! E tudo que foi desenvolvido nesse jogo, foi pro terceiro. Eu recomendo sim. TL; DR- Dark Souls 2 não é ruim, só é diferente. 
Muito bom o aplicativo, dá um toque de beleza e personalização no PC Gamer( ou não, não é preciso ser neste perfil para utilizar este aplicativo rs), deixando a área de trabalho personalizada com vídeos, cenas em movimento, efeitos especiais, etc( o que obviamente vai variar de acordo com o gosto pessoal de cada um). Tem praticamente de tudo, desde a temas de jogos, animes, até temas de carros, esportes, etc( inclusive pode filtrar o conteúdo para que apareça ou não temas considerados sensíveis por seus respectivos motivos). Lógico, para um melhor desempenho, é bom que haja uma boa configuração( processador, memória) e, rodando diretamente de um SSD, acaba por funcionar de maneira ainda melhor( praticamente instantaneamente). Como coloquei um SSD recentemente, pude notar a diferença( mas dá pra usar em um HD também). Dentre os vários temas disponíveis, alguns contam até com informações e conteúdos extras embutidos( como relógios personalizados, músicas de fundo, etc). E o catálogo vai ficando cada vez mais amplo( se souber e quiser, o usuário também pode criar e compartilhar seus próprios temas). Obviamente, como em praticamente qualquer serviço( em especial se for compartilhar), é importante ficar atento a questão de direitos autorais em relação as imagens, músicas e vídeos que eventualmente for utilizar na criação de seu tema( claro, cito mais por precaução, pois se essa questão fosse colocada a risca, praticamente zeraria a biblioteca de temas disponíveis, contudo, é um ponto a se ter certa cautela). Enfim, pelo valor, acho super válido a aquisição deste aplicativo( ainda mais depois de ter saído da versão beta rs). 
Cook, Serve, Delicious não é o tipo de jogo que você decora seu restaurante e faz o cardápio, você na verdade é o cozinheiro, e mais, o dono do seu próprio micronegócio! A jogabilidade se assimila bastante ao clássico jogo em flash do Bush servindo,- só que ao invés de usar o mouse, você usa o teclado e apenas ele- mas além de preparar cada comida, você às vezes deve também ter o trabalho de lavar a louça, levar o lixo, limpar o banheiro, se for assaltado, deve descrever à polícia o assaltante, dar um twet para divulgar o restaurante, enfim. O jogo conta com 2 sistemas diferentes: O primeiro é baseado no seu cardápio, sendo que cada comida tem aspectos positivos e negativos, sendo alguns desses, variáveis de acordo com o dia, e isto irá impactar no reconhecimento do seu restaurante. Como por exemplo, para aspectos positivos, comidas para dias ensolarados, dias chuvosos,, bebidas noturnas e também, para os negativos, fast food, doces, mau cheiro, nunca dão gorjeta, menu enjoativo, etc. sendo o menu enjoativo algo importante, pois quando a comida fica tempo demais no menu, ela acaba dando pontos negativos, portanto, seu cardápio deve ter uma rotação diária. O segundo sistema nos preparos das comidas, onde basicamente cada comida tem um preparo diferente, alguns bem simples, como peixe, outros ridiculamente complexos( como lasagna). Além disto, cada cliente irá pedir a comida de um modo diferente, portanto, se não ler o que ele quer, ou pior, dar além do pedido, você não o fará totalmente satisfeito ou até mesmo, fará ele achar o restaurante negativo, dando uma reputação( buz) negativo. Os clientes são impacientes, porém há como aprimorar para esperar mais. Ah, o jogo também possui horários normais e horas de pico de clientela. Cook, Serve, Delicious! é um excelente jogo com uma jogabilidade simples, porém interessante e desafiadora, a trilha sonora é boa, isto é, se adequa ao jogo, a mecânica flui bem, a estética dos gráficos é boa, porém, o jogo deixa a desejar em alguns quesitos, como a ausência de poder estar em português( o que dificulta para quem não domina a língua inglesa), a ausência total de um roteiro, ou ao menos a premissa de um, um cardápio escasso, poucas tarefas e poucos chalenges 
Aqui está o jogo para os verdadeiros amantes de FPSTudo está aqui, a ação frenética, inimigos insanos, armas e pequenas, e bem vindas, adições dos jogos de tiros modernos, Serious Sam 3 honra a franquia e oferece um belo título para jogadores de tiro em primeira pessoal da velha escola. A jogabilidade como eu falei é um misto de jogos modernos com jogos de tiro, dentre os elementos de jogos modernos estão presentes a corrida( sprint), a mira aproximada(, apenas para algumas armas) e a morte instantanea( alguns inimigos quando estão próximos de você é possível apertando o botão de ação, como por exemplo arrancar o olho do Gnar que está perto de você, ou com suas próprias mãos retirar o coração de um Beheaded próximo. Fora isso mais nada, é idêntico aos Serious Sam First e Second Encounter. NA MINHA HUMILDE OPINIÃO estas adições foram bem vindas e só melhoraram a experiência, pois considero a jogabilidade de Serious Sam 3 superior aos antecessores, há quem discorde. No quesito Level Design, ok, eu tenho que admitir que é sim um pouco inferior ao Serious Sam The First e The Second Encounter, mas não deixa tanto a desejar, ainda assim se mantém competente. Vou me justificar: Não há mais tantas partes insanas como em Second Encounter, quem já jogou lembra das rampas, gadgets e armadilhas( que remetiam um pouco aos filmes do Indiana Jones), era tudo muito insano. O que eu senti é que quiseram dar um certo tom de realismo ao terceiro jogo( NÃO o jogo não deixou de ser um FPS arcade, mas você vai sentir uma pitada de realismo que eram totalmente ausentes nos títulos anteriores), o que de certa forma até foi bacana pois dá um novo ar a série. Trilha sonora espetacular, se mantém no embalo de Second Encounter, mudando conforme o ritmo do jogo, o que é sensacional. Gráficos também não deixam nada a desejar, e é um jogo muito bem otimizado, com bastante opções gráficas, pode ser aproveitado por pessoas com computadores mais modestos e também usufruido por entusiastas. Onde Serious Sam 3 brilha na minha opinião é no quesito conteúdo, algo que sempre foi forte na série, no terceiro jogo é ainda mais! Além do longo modo história que conta com uma campanha que facilmente ultrapassa 15 horas. Temos também diversos modos multijogador, tanto versus, quanto, todos podem ser usufruídos em rede ou em, para até quatro jogadores, ainda tem modo survival, também tem conteúdo feito pela comunidade no Steam Workshop, é um jogo que pra mim vale muito o investimento. Onde deixa a desejar pra mim é a pouca variedade de cenários. Quase sempre as fases se passam em desertos e destroços. Há alguns níveis no escuro( uma novidade na série) e pantanos, mas eu diria que mais da metade do jogo se resume a pirâmides e areia, nesse ponto na minha opinião é algo similar ao que citei anteriormente sobre o Level Design, não quiseram viajar muito para dar o tom realista. Repetindo o que eu já disse, para fãs de FPS, mesmo para quem nunca tenha jogado Serious Sam, para quem procura diversão é um jogo que pra mim vale muito o investimento. 
