Simplesmente mentiras, tudo que foi visto em trailers eram somente mentiras e mais mentiras! O jogo pode ralmente ter uma infinidade de planetas mas não tem a variadeda mesmo sendo tudo gerado aleatoriamente, os planetas não sao ta variados assim, as construçoes independente da galaxia ou da raça ainda sera identica a historia é praticamente nula sendo o seu unico objetivo chegar no centro do universo( o que tambem não é recompensador) a varideda de naves, havia sido prometido varios tipos de naves diferentes com um gameplay unico de cada nave sendo uma nave de carga mais pesada, ou uma de guerra mais leve. Mas não não tem diferença independente da nave. O MULTIPLAYERTambem mais uma grande mentira, que já foi desmascarada no primeiro dia de lançamento do jogo, os criadores continuam se esquivando das perguntas deixando sempre aberto o por que do fato de mentir sobre literalmente tudo no jogo. PROMESSASForam prometidas facçoes que mudariam o jeito que voce jogaria o jogo, grandes batalhas espaçias o multiplayer como já foi dito, poder atacar estaçoes espaciais, dentre muitas e muitas outras promessas que simplesmente eram mentiraBUGSAlem de o jogo nuca ficar com um bom FPS ele esta cheio de bugs, quantas vezes não tentei levartar voo com minha nave e fui jogado no espaço ou passei atraves do chao dentre muitos outros bugs em contruçoes em planetas animais ficando presos. CONCLUSAO Bem No Man Sky é um jogo feito por mentiras e talvez muito prejudicado pelo seu grande hype, seus erros ainda podem ser consertados por muitas atualizaçoes talvez um dia tenha multiplayer talvez não, talvez tudo que foi prometido seja colocado no jogo, talvez não. Mas o que sabemos até agora é que não vale este preço sendo um jogo repetitivo chato com mecanicas falhas, performaçe horrivel dentre varios outros problemas. 
Primeiramente gostaria de deixar claro, recomendo o jogo, mas essa não vai ser uma review positiva. O jogo é excelente, com melhorias incriveis em relação ao anterior como: Graficos melhorados e com estilo mais realista, costumização expandida, maior variedade de inimigos, classes melhoradas e uma historia interessante que se conecta com o jogo anterior de forma muito criativa. Os contras, porem, são muitos no momento: O jogo está com uma serie de bugs como quedas constantes de framerate( desativar MSA e o FXA melhoram essa situação, mas não corrigem completamente), longas pausas entre a ação de um personagem e outro, telas de carregando( entre a base e as missões) extremamente compridas, personagens desaparecendo e reaparecendo em outro lugar no lugar de andarem ate a outra posição, entre outros. Fora isso o combate está muito desbalanceado, em Enemy Unknown existia uma clara progressão do nível de inimigos e através das pesquisas você tinha a possibilidade de melhorar o seu esquadrão e garantir um combate de igual para igual, em XCOM 2 é comum você encontrar inimigos mais fortes logo no começo te deixando sem opção de como, pois geralmente vão aparecer acompanhados de outras unidades, você tem grandes chances de não conseguir matar nenhum deles enquantos eles vão com certeza acertar pelo menos alguns dos seus soldados. Claro, o jogo deve ser desafiador, especialmente pois você não controla mais uma organização mundial com financiamento dos principais países do mundo, essa é uma pequena resistência com poucos recursos e soldados, porém existe jogo dificil e existe cinco soldados com boas armas e armaduras mais ou menos enfrentando três soldados com armaduras otimas, dois com armaduras excelentes e geradores de escudo que protegem todos os inimigos, uma unidade de infiltração capaz de se replicar, teletransportar e desativar as armas dos seu soldados( que só vão voltar a funcionar ao serem recarregadas, o que vai custar a vez desse personagem) alem de dois mecs e uma torrenta. XCOM: EU é um jogo que te força a aceitar a perda, pois nem sempre você vai ter sucesso e quando tiver, nem sempre vai conseguir salvar todo mundo, mas essa continuação vai te fazer perder tudo constantemente e ter que gerenciar seus escassos recursos entre o que realmente é util e o que é necessário para prosseguir a historia vai garantir que você ira encarar o combate sem as armas ou armaduras necessárias para ter uma boa chance. Consideração Final: Com muita cautela é possível ter sucesso, mas cuidado, toda vez que você sentir que está começando a pegar o jeito, o jogo vai garantir que o inimigo se torne esmagador de novo, tendo que se preocupar com isso não vale à pena ter que enfrentar os bugs do jogo ao mesmo tempo. Recomendo que esperem até que os erros tenham sido corrigidos. 
ATUALIZAÇÃO: VOU NEGATIVAR ESSE JOGO ATÉ QUE A PSYONIX CRIE VERGONHA NA CARA E ENTREGUE SERVIDORES DE QUALIDADE PARA A AMÉRICA DO SUL. League foi para mim a grande surpresa de 2015. Em tempos em que é cada vez mais difícil de se inovar no mundo dos games, este jogo o conseguiu fazer, e com maestria. É, na sua essência, um jogo simples: duas equipes de até 4 jogadores pilotam veículos em uma arena gigante em busca da maior quantidade de gols. Lendo assim, soa como algo bizarro( e na verdade é), mas é justamente isso que o diferencia dos demais jogos futebolísticos. A proposta ousada da desenvolvedora foi um sucesso total, inclusive superando as suas próprias expectativas e a expandir os servidores, dado o altíssimo número de players logo no lançamento. Rocket League é um jogo que não enjoa: cada partida é única e, a menos que você se depare com players AFK ou times desbalanceados, extremamente divertida. A jogabilidade é fluida e de rápida aprendizagem. o gênero do jogo, e o foco na diversão que o mesmo possui, os gráficos são muito bons, assim como a trilha sonora. Além disso, novos modos de jogo têm sido agregados gratuitamente todo mês, atraente para até mesmo os jogadores mais antigos. O modo ofline é o ponto fraco do jogo, a inteligencia artifical é muito fraca MESMO e deixa de ser desafiadora para jogadores de nível intermediário ou mais avançado. Entretanto, isto não é um problema, já que a diversão do jogo inteiramente no modo online, especialmente quando se joga com seus amigos. Embora ainda existam algumas falhas no jogo, como por exemplo a geração de partidas muito desbalanceadas e a impunidade sobre jogadores que simplesmente ficam parados durante as partidas, Rocket League é um must have para todos que gostam de futebol, carros e pancadaria. Nota final: 
Antes de escrever a análise fiquei em dúvida se iria recomendar ou não o jogo. No final, optei por não recomendar, apesar de State of Decay ter seus bons momentos. State of Decay é um game sandbox que se passa num apocalypse zumbi. Você começa no meio do nada e tem que lutar pra sobreviver coletando recursos e deixando sua comunidade segura. Basicamente é um GTA com zumbis. O jogo possui ótimas ideias e consegue passar bem a sensação de estar em um mundo pós apocalíptico, porém possui diversos problemas. Acho que dá pra fazer uma lista bem extensa.- Bugs, muitos Missões extremamente repetitivas, principalmente as Ideia estúpida de real time, você sai do jogo e o tempo continua a passar dentro dele. Se demorar a voltar, pode não restar mais nada da sua Missão principal curta No início sempre tem algo pra fazer, mas depois custa a aparecer missões novas. Nessas situações só resta andar pelo Mapa bem pequeno, dá pra explorar o mundo todo com algumas História e personagens sem graçaAcredito que se eles arrumarem todos esses problemas e lançarem uma continuação, o jogo possa se tornar verdadeiro clássico. No início eu fiquei bastante empolgado, mas com 5 horas jogadas você já aprende basicamente tudo que tem pra fazer e enjoa rápido. No entanto, como eu disse, o jogo tem ótimas ideias que se aprimoradas e bem implementadas darão um baita game de zumbi. 
Eu adorei o jogo, mas recomendo logo que NÃO COMPRE ESSE JOGO PELA STEAM, pois A VERSÃO DA STEAM TEM UM BUG que, não importa quão boa seja sua placa de vídeo, o framerate dentro do jogo vai diminuindo gradativamente à medida que você joga, até chegar num ponto intolerável. Eu gosto bastante deste jogo. Como dá pra ver aí, são mais de 20 horas e eu ainda não zerei esse troço com um único personagem. Os personagens são bem construídos, o jogo tem bons inimigos, chefes bastante desafiadores e eu gostei bastante dos momentos de humor do jogo e dos textos de cada missão( as missões de coletar audiologs são as melhores!). Os gráficos têm um estilo único, do qual eu gostei bastante, e a trilha sonora combina muito bem com o jogo. Mas, como nem tudo são flores. Apesar da trilha sonora bacana, são poucas músicas diferentes que tocam quando o bicho tá pegando, o que deixa elas bastante repetitivas, já que tem muitos momentos que o bicho pega. Muitas das missões de coletar itens um bug, fazendo com que o usuário precise buscar na wiki do jogo a localização dos itens para poder terminar a missão. E, como falei no começo, a versão da Steam do jogo tem esse bug que vai diminuindo o framerate gradativamente, até ficar insuportavelmente baixo. Literalmente de hora em hora eu preciso reiniciar o jogo pro framerate voltar ao normal, pra cê ter ideia. Até onde li, as versões do jogo fora da Steam não possuem esse bug. Excluindo os bugs, minha nota é. Tô perto de finalizar e imagino que ele não irá me decepcionar de agora em diante. 
TL; DRO jogo é bom de várias formas, boa variedade de armas, inimigos interessantes e bem modelados. O terceiro reich do futuro foi uma idéia bem bolada, unindo coisas bem interessantes como cachorros robôs ou panzerdogs, robôs, soldados com armaduras e uma boa variedade de inimigos. Porém uma série de problemas no jogo compromete a experiência, como alguns problemas na jogabilidade, movimentação e na IA dos inimigos e ainda os longos tempos de carregamento. Ao meu ver o R$ 10 é muito pelo jogo. Recomendo comprar em uma promoção. Atuação das vozes é muito boa.- Jogabilidade simples.- Bons gráficos e efeitos de luz.- Tema do jogo foi bem pensado, armamentos, cenário e todo o resto.- Bom enredo. Pouca variedade de armas, basicamente uma de cada tipo( sniper, metralhadora, pistola e laser).- Cutscenes em tudo. Literalmente passei uns 10 minutos andando e pulando as cutscenes.- Tempo de carregamento lento.- Não tem quick save nem quick load, morreu começa tudo de novo.- Os saves automáticos em alguns pontos deixam a desejar, obrigando você a repetir partes grandes do jogo, muitas vezes tendo que assistir animações repetidas por vezes seguidas.- IA burra.- Inimigos surgem do nada nas suas costas quase sempre.- Movimentação pelo ambiente é ruim, você trava em coisas estúpidas, como uma madeira no chão ou um vaso.- Som do jogo é péssimo, efeitos são muito ruins, sons ambientes são praticamente inexistentes.- Entre uma missão e outra você é brindado com missões dentro da base, do tipo fetch quest 
Cassinão Skema: Global OstentationJogar M hoje em dia é assim: no seu time tem você, um trol funkeiro, um que acha que a unica tatica do jogo é rush, um mlk de 12 anos que depois perder os dois primeiros rounds da g e pede pra ser kikado, e um boludo. No time adversário ou tem um xitão pirocoptero, um jedi e 3 smurfetes ou tem a turma do patati patata dando cabeçada no teclado. O nivel da comunidade tá sinistro. Os muleke sabe todos os pixel do falen mas não sabe ganhar um round no tempo. Hoje em dia as unicas coisas que a galera se importa é rank e skin. E por causa disso o jogo ta infestado de xiter, booster e smurf, com a mulekada torrando o cartão da mamazinea e os dev tocando o terror nesse esquema caça niquel. O jogo em si já não é mais a prioridade. Quando você paga pra pixar e tem um comando pra inspecionar a arma, você vê que o bagulho desandou. O negocio vai piorar e muito, depois da luva vem a bota, depois a roupa, acessorio até chegar no cumulo de pagar pela munição diferentona, cada tiro cai uma moeda na conta do tio gaben. Os dev pira e é a comunidade que tá aceitando e financiando tudo isso. E os updates que a comunidade pede faz anos? Anticheat eficiente? Server 128? Nada! Mas o Cassinão nunca fecha, e sempre tem skin nova saindo. Embaixo dessa montanha de lixo, tem o core de um dos melhores jogos já feitos. CS é bom, mas isso aqui virou uma piada global. g 
Resident Evil Revelations tentou ser um título focado em tensão e terror, num momento em que a franquia se voltava para a ação. Mesmo com boa premissa, sua execução é sofrível, e a experiência de jogo beira o básico. Lançado originalmente para 3DS, seu port para tela grande não teve a atenção que merecia, herdando os problemas que a versão de portátil apresentava. A mira é imprecisa e faz o jogador ter de optar entre um cursor extremamente pesado ou tão rápido que apresenta pixel skipping. A locomoção dos personagens é lenta por padrão, além de apresentar um desnecessário botão para andar ainda mais devagar, ao invés de oferecer a opção de correr. O mapa do jogo é desinteressante, sendo composto por salas semelhantes e repetitivas com poucos ou nenhum coletável, há não ser exageradas quantidades de munição que o jogador nem tem onde guardar, e marcas de mão nas paredes que não têm utilidade alguma. Os inimigos são todos compostos pela mesma gosma, apresentando sutis diferenças visuais entre si, parecendo ser sempre a mesma coisa. Os gráficos são ridículos, mesmo Resident Evil 4 no PS2 conseguia ser mais bonito e imersivo com suas texturas e efeitos no ambiente. O enredo é desinteressante, não apresentando revelações acerca do plot canônico, mas sim, uma história paralela e desnecessária, que tem como única função bagunçar ainda mais o já confuso universo da franquia. Por fim, a única coisa de bom que Resident Evil Revelations faz é permitir que o personagem caminhe enquanto mira, mas isso era algo que todos os outros shooters em terceira pessoa já faziam( e que foi incorporado em Resident Evil 6, posteriormente). Resident Evil Revelations é um game descartável e esquecível, principalmente quando que a produtora nem se quer teve o capricho de alterar o texto de salvamento de progresso na versão PC: Salvando conteúdo. Por favor, não desligue o console. 
Resident Evil 6: PIOR Resident Evil que já joguei.( Sempre batia uma tristeza quando abria isso.) Jogabilidade:. Um tanto quanto estranha! Câmeras escrotas algumas vezes. Eu pelo menos perdi as contas de quantas vezes eu morri por conta da câmera bugada.( Queria fugir de alguma coisa e o personagem simplesmente ignorava o meu comando e ia para o outro lado ou rolava). QTE pra tudo nesse jogo, se der bobeira tem QTE até pra cag@ r no jogo. As vezes acabava de sair de uma cena e já aparecia na gameplay levando dano( RIDÍCULO isso). Gráficos:: Os personagens até que tem uma textura mais ou menos( mesmo assim inferiores ao RE5). No geral, quando você não se depara com texturas de PS1, você se depara com uma escuridão total( pra tentar disfarçar as texturas feias). Os gráficos do RE5 não merecem ser comparados com os desse jogo. Campanhas:: Ada, achei muito chata jogando solo e mais chata ainda jogando em( Agente). Leon, também um pouco chata e entediante, um pouco menos pior que a da Ada. Jake, a menos pior das três. Mas mesmo assim, nada de especial. Algumas coisas que achei boas( Se é que tem.) Campanha do Chris:: Você não se sente um inútil jogando em como na campanha da Ada. Gostei muito do final, menos o Piers ter morrido. Modo':: É legal, mas só se juntar uma galera boa pra jogar. Enfim Resident Evil 6, você não é, e nunca será melhor que o seu antecessor, Resident Evil 5! 
Rise of the Tomb Rider é um jogo interessante que de certa forma progrediu e regrediu ao mesmo tempo. Pra quem não quiser ler meus tudo isto abaixo aqui vai o resumo: Não existe dificuldade nas lutas, é impossível morrer em combate, pluze um mais fácil que o outro, diversas dungeons e side quest. Lara x que a Crystal Dynamics tenha investido todo tempo e dinheiro para criar um jogo de exploração e esquecido a batalha, uma vez que a IA do inimigo muito é fraca. No antigo TR os inimigos não avançavam cegamente, ele procuravam proteção e caso não encontrassem alguma eles vinham pra cima. No RotTR os inimigos simplesmente vem pra cima o que facilita em muito as eliminações, ficando ainda mais fácil depois de pegar a ShotGun. As diversas armas e habilidades que deveriam facilitar o jogo se tornam simples caprichos, sendo na maior parte do tempo. Nota: normalmente em um jogo assim você possui um número limitados de curar, pois neste TB o limite chega a 20 e pra se curar leva segundo. Resumindo, neste jogo você só morre em lutas se quiser. Dungeons e PluzesDa pra ver que a empresa focou melhor as dungeons pois a diferença de uma jogo pro outro é evidente, o problema das dungeons são os a dificuldade dos pluzes, elas simplesmente não existe. E os pluzes que poderiam ser difíceis são facilitados graças Lara que divide os pensamentos com o player, assim caso você não saiba um resposta ela simplesmente diz o que você deve fazer. Isto acabou com toda graça de resolver os pluzes, pois o legal é você pensar por si mesmo, quebrar cabeça, ficar preso no local por mais de 5 minutos pensando em o que fazer e como fazer. Contudo, isto não existe neste TB, pois é entrar na dungeon ver o pluze e a Lara já diz Hum eu deveria puxar isto e prender em algum lugar. JogabilidadeOs comando são bons nada muito diferente do tradicional. Podia ser melhor? Podia. Devia ser melhor? Devia. E por que não foi? Não sei, mas do jeito que está ficou bom, já vi jogos com menos comandos que este e impossíveis de jogar um controle Side QuestNada de especial assim como na grande maioria dos jogos as mesmas são enjoativas. BossAcho que a Crystal Dynamics esqueceu de colocar um boss no jogo, assim o que já era fácil se torna mais fácil ainda por não tem um boss. Otimização Outra coisa que a Crystal Dynamics esqueceu de fazer. Há e mesmo que você vá em notícias e vejas as diversas atualizações e ache que tudo foi resolvido, sinto lhe informar que não foi. A queda de FPS na qualidade máxima é ridícula, impossível de jogar na mesmo sem possuir um pc com configurações superiores a solicitada. Agora caso você tenha um pc mais ou menos e se contente com a qualidade Normal acredito que rode sem muitos problemas. DLC é mais interessante que divertida, sendo possível em 20 minutos, as roupas e afins mal dispensáveis visto que tudo no jogo é fácil de coletar. A única coisa que compensa são as cartas caso queira explorar os desafios. Em suma( novamente) o jogo é fácil não apresenta dificuldade mas tem uma historia legal, diversos arquivos e notas que te fazem querer pra saber o que aconteceu no passado. Eu recomento o jogo pra quem é fã, mas pra quem busca jogabilidade, dificuldade ou um plus a mais aconselho que guardem seu dinheiro pra outro jogo, pois não estão perdendo muito coisa. 
>. Muitos se perguntam se Gone Home é um game. Sim, é um game.:) Não é preciso ação, desafios ou puzles para que um game seja um game. Em qualquer movimentos de expressão há paradigmas e eles estão ali para serem quebrados, desafiados e enfrentados. É assim que a arte amadurece e caminha para frente. O pensamento de vanguarda traz a ruptura e nos tira da zona de conforto. Adentramos o experimentalismo e isto só é possível quando o artista pensa em se expressar na frente de ganhar dinheiro. A indústria cultural não vai oferecer games como Gone Home e colocar na sua prateleira. Para que a vanguarda tenha espaço no mercado, é preciso incentivos culturais. Hoje o cenário independente( indie) é o grande espaço para se encontrar iniciativas assim e poder sair da mesmice. Entretanto, o experimentalismo tem o seu lado ruim: Muitos artistas medíocres buscam espaço e utilizam o pensamento de vanguarda para superestimar a sua arte. O experimentalismo é também um terreno novo e muitas vezes temos exemplos artísticos de transição, que são valiosos do ponto de vista do fenômeno, da história da arte e da contribuição que faz para a transcendência das formas de expressão. Porém, quando avaliados individualmente, são imaturos e incompletos. Fruto de um trabalho de busca ainda inacabada. No mundo dos games, iniciativas que quebram paradigmas são cada vez mais comuns. A popularidade cada vez maior de games diferentes e mais importante, do discurso de inovação, injeta no público a vontade de sair da mesmice e isto tem um valor inestimável. Porém, uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa. Não vamos superestimar e transformar joio em trigo. A recepção excessivamente positiva do público consumidor em geral é um elemento positivo e natural, mas a crítica especializada não pode entrar neste hype e precisa apontar os problemas onde eles aparecem. Senão teremos uma nova geração de ideias niveladas por baixo e todos estarão satisfeitos, o que é muito ruim pois neste caso, o tiro vai sair pela culatra: Criaremos uma nova referência de baixo nível para a indústria cultural se aproveitar e arrecadar milhões. Sendo assim, faço deste depoimento uma crítica a todos os veículos que se portam como especializados e colocam num pedestal superestimado games como Gone Home e Beyond Two Souls, entre e se esquecem de apontar críticas onde elas deveriam existir. OBS: Versão completa do review( com SPOILERS) pode ser encontrado no link a seguir: URL 
Performance horrível e instável mesmo após vários updates. É muito decepcionante tentar cair em uma zona agitada buscando por briga porém não conseguir pegar loot por conta de edifícios bugados. Bugs e bugs em todo lugar. A Bluehole tenta corrigir bugs, mas a cada patch que corrige um, dois novos surgem. Sinceramente, cansei desse jogo. Mesmo com os gráficos no mínimo bugs acontecem, prédios não renderizam. Um visual horrível e performance horrível. Poxa, que os gráficos pelo menos sejam bonitos! A linha de skil de jogadores é muito difícil de acompanhar. Jogando somente de final de semana por algumas horas, não tenho a menor chance contra o pessoal que jogo contra, solo, duos ou squad. raramente tenho um jogo divertido e competitivo, algo que acontecia muito mais antes. Tá muito difícil ter bons jogos se tu mantém poucas horas. Isso adiciona muito pra mim no fator decepção. Entrar no jogo, esperar loby, cair, lootear e morrer pra dois tiros é frustrante. Dá pra ter bons momentos. Poxa, nas 36 horas que passei nesse jogo tive momentos muito divertidos jogando com os amigos, mas no final, acho que a decepção tem um peso maior. A desenvolvedora já disse que os itens comprados( que hoje podemos contar caixas de streamers, skins de paraquedas e chaves para caixas) vão ser a fonte de renda pra manter um time grande para trabalhar no PUBG por até a próxima década. Mas porra, não quero esperar ANOS para que esse game se torne decente. Chega de cosméticos, conserte a merda do jogo. Minha dica, não perca teu dinheiro ou tempo com esse game, há um catálogo imenso na Steam que vale a pena explorar e encontrar opções muito melhores do que PUBG. 
Depois de ter fechado Alan Wake mais suas DLC, comecei imediatamente sua continuação por conta da ótima experiencia que eu tive com o jogo anterior. Iniciando pela história. É totalmente o oposto do jogo anterior. Tudo é muito mal explicado, a narrativa e a forma que ela progride é previsível e nem um pouco interessante. Nesse ponto, uma das poucas coisas que me interessaram foram as anotações, programas de radio e algumas outras explicações que vão sendo soltas a respeito da vida dos personagens do jogo anterior após seu final, e também algumas informações sobre o passado de Alan e como ele vem lidando sua vida após os acontecimentos anteriores. A jogabilidade foi aprimorada em muitos aspectos. Temos agora uma maior variedades de armas, uma movimentação mais precisa e focada no combate além de ter novos inimigos para enfrentar. Porem, a ideia de progressão continua a mesma do jogo anterior( derrotar hordas repetitivas de inimigos para prosseguir), só que pior. EM TODO O JOGO, VOCÊ LITERALMENTE JOGA EM APENAS 3 MAPAS DIFERENTES 3 VEZES, o que torna a jogatina EXTREMAMENTE REPETITIVA. Das 3 vezes que você joga em cada mapa, você tem menos coisas para fazer nele, e sua interação com ele é reduzida cada vez mais. Graficamente falando, para a época que foi lançado, o jogo não chama muita atenção, sendo os gráficos apenas um pouco aprimorado em relação ao seu anterior. Somado a isso, você joga em apenas 3 mapas que não são bem elaborados ao ponto de você se impressionar. Conclusão: De maneira geral, eu não recomendo esse jogo. Tive a impressão de que fizeram um jogo mal feito e sem muito conteúdo de proposito, porem usaram o nome Alan Wake para poderem lucrar em cima dele, já que o game anterior foi um grande sucesso. O game tem poucas novidades, e o mesmo regrediu em vários aspectos. Os momentos de jogatina não proporcionam muita diversão e empolgação. Para aqueles que adoraram a história do aclamado Alan Wake, e tem vontade de entender alguns acontecimentos a mais, pegue esse jogo apenas em uma BOA PROMOÇÃO. NOTA: 5 
A experiência de jogar o Guerrilha é completamente diferente! O jogo é uma ideia mal executava, deixou de ser mundo aberto, com toda sua liberdade para ser um jogo chato e monótono, a única coisa que você faz é da tiro sem parar ao estilo Gears of War, só que de forma bastante chata e repetitiva, não ha nenhuma mudança não tem mais aquela variedade de robos, você não dirige nenhum veículo. A única coisa que você faz é matar monstros sem parar, no primeiro momento pode ser até legalzinho mas depois se torna bem enjoativo isso porque não ha uma mudança drástica de cenário e inimigos que lhe estimule a continuar, são SEMPRE os mesmos tem hora que você não quer mais matar apenas sair correndo. Chega ao ponto de você torcer pro jogo acabar logo, porém o game faz de tudo pra atrasar o final. Seu enredo chega ser desinteressante, se passa muito tempo depois do primeiro game, até parece spin of e você joga apenas no subsolo de marte( se é que parece marte isso) Acho uma pena o primeiro jogo ser tão legal e o segundo sair essa porcaria só por causa de um de jogo da Microsoft qe faz sucesso na época e eles queriam copiar. Se pudesse nem teria esse jogo na minha biblioteca. Joguem o Guerrila, é uma experiencia muito boa! 
Eu já joguei Bioshock 1. Sinceramente não foi um jogo que eu gostei muito no início. O jogo em si, muito legal, mas a história não me convenceu. Anos depois voltei a jogar de novo o game, e dessa vez acabei gostando bem mais. Por causa disso, resolvi jogar Bioshock 2 no PC, mesmo sabendo de todas as críticas que o jogo recebeu. Primeira coisa que preciso dizer: Se por um acaso você começar a jogar esse jogo e do nada ele parar de funcionar e você voltar para o Desktop ou algo do tipo, dê uma procurada nos guias aqui do Steam. Aparentemente esse problema acontece por causa do directx 10. Você tem algumas alternativas para consertar isso, eu acabei fazendo o mais simples: Forçar o jogo a rodar com o directx 9 e não tive mais problemas. Bioshock 2 se passa 8 anos depois do primeiro jogo. Você controla Delta, um tipo de Big Dady. Em questão de jogabilidade é fácil perceber que Delta é bem mais lento que Jack, o que é um pouco incômodo no início do jogo, mas enventualmente você consegue um tônico que te dá habilidade de andar um pouco mais rápido. Não muito útil, mas ajuda. Sinceramente, muita coisa que tinha no jogo anterior ainda está aqui. As armas são parecidas, vários plasmids também, o processo de jogo ainda é o mesmo( você passa de um objetivo pra outro, com uma seta gigante da porra na tela te mostrando pra onde você tem que ir), você vai hackear muita câmera, sentry e máquinas de suplementos e munições, até mais do que no primeiro jogo. E na verdade é aí que eu comecei a me desanimar com o jogo. Eu gosto de atirar em splicers ou lutar contra Big Dadies, até as Big Sisters que aparecem nesse jogo, que são bem mais agressivas e rápidas que os Big Dadies, são interessantes de se lutar contra. Também gosto de lootar tudo que vejo pela frente( é viciante) e de explorar os cenários, mas nesse jogo parece que as prioridades mudaram um pouco. A estrutura, em questão de gameplay, desse jogo é muito repetitiva e frustrante. Você entra numa sala, hackeia o que tem de ser hackeado, mata inimigos, procura por Litle Sisters( que agora você pode escolher andar com elas por um tempo e a achar fontes para extração de Adam, que fica com você no fim), encontra o objetivo estabelecido, e repete a mesma coisa de novo e de novo. Como no primeiro jogo, existem áreas diferentes em Rapture onde tem um cara ou mulher que comanda o lugar, ao terminar de explorar a área você ou os enfrenta numa batalha ou, em alguns casos, tem a chance de escolher entre ou poupar suas vidas, isso irá influenciar o final do jogo. Mas é isso. nada de novo. Uma vez ou outra, ao resgatar uma Litle Sister, você pode ser atacado por uma Big Sister, e isso no início do jogo pode ser fatal porque elas são muito agressivas e munição acaba rápido nesse jogo, mas lá pra frente você vai ter tanta munição e dinheiro, que você vai sentir incomodado até. Outra coisa que eles fizeram no jogo que é irritante: inimigos normais( splicer ou houdinis) tem spawn infinito, ou seja, se você, sair da sala e depois de um tempo voltar, eles vão reaparecer e te atacar( teve uma vez que eu literalmente passava por uma porta para ir para uma outra sala, voltava pra sala anterior, olhava para o chão, e do nada aparecia um splicer me atacando na minha frente. Fiz isso 3 vezes seguidas e nas 3 vezes o mesmo aconteceu). Sim, você tem bastante munição, mas não tem muita vida. É fácil de você morrer nesse jogo, mesmo no Normal, e isso se torna uma experiência irritante, porque você não pode explorar os lugares em paz sem esses porras te encher o saco. Mais pra frente vai ser comum o Alpha Series( outro tipo de Big Dady) atacar você constantemente. Tem também os brutes splicers, que são ogros que falam merda o tempo todo e avançam em você como loucos. De inimigos novos esse jogo tá cheio, aliás você vai passar um bom tempo no jogo atirando e atirando e atirando e atirando. Sim, isso é um FPS, mas Bioshock 1 não era um FPS puro, era mais um jogo imersivo do que de tiro, esse jogo aqui é ao contrário ao meu ver. Se prepare para muitos momentos em que você terá de enfrentar trocentos inimigos ao mesmo tempo, principalmente no fim. Muitos vão me criticar porque o que eu falo, aparentemente, não é muito diferente do Bishock 1, mas eu te garanto que há muita diferença sim. O primeiro jogo te dava oportunidades de entrar na atmosfera do jogo, de olhar tudo ao seu redor, aqui nesse jogo você não pode fazer isso porque vira e mexe tem alguém atirando em você, do início ao fim do jogo. E por falar em fim, eu não via a hora desse jogo acabar. As partes finais dele são mais irritantes que o normal, o que é uma pena, porque a história perto do final fica até um pouco interessante, mas a frustração dos combates sem fim contra os mesmos inimigos o tempo todo superou meu interesse na história. E por falar em história, esse jogo não tem lá uma trama muito boa. A ideia é interessante, já que Lamb oferece o oposto que Ryan tinha em mente no primeiro jogo( vou evitar spoilers da história), mas eu achei o fim meio. simples. Não vou dar spoiler, mas posso afirmar que toda vez que você tem uma opção no jogo, isso influenciará no final, fique atento. Bishock 2 passar longe de ser tão bom quanto seu predecessor. Eu acho que como um FPS, ele é um jogo mediano; como um jogo da franquia Bioshock, é um pouco abaixo da média. Não joguei o DLC, porque eu descobri que ele tem uma duração entre horas com mais combate ainda. E eu sinceramente não sinto nenhuma vontade de voltar a jogar esse jogo tão cedo. Porém, tenho vontade, e muita, de voltar a jogar o primeiro, e até o Infinite. Esse jogo eu prefiro deixar de canto por um tempo. 5. 
Strider é um jogo de Ação com uma mistura de, onde você joga como um ninja Strider e tem como objetivo acabar com os planos do vilão. É simples assim, não tem nada de drama e de profundo na história do jogo. A vários motivos de eu não recomendar esse jogo NO PREÇO CHEIO dele, mas vou apenas falar de dois. O 1º, você aperta um botão durante o jogo inteiro, você estará apertando o botão de ataque em 9% do tempo, nada te impede de não atacar e você não tem motivos para não fazer, já que há vários inimigos pelos mapas, até mesmo contra chefes você não para de apertar e apenas fazendo isso você zera o jogo. O 2º, o jogo é EXTREMAMENTE curto, mesmo se você perder seu tempo explorando, coletando itens, melhorando seu personagem, evoluindo suas armas e descobrindo alguns segredos a sensação que você tem é de que o jogo veio pela metade. Falando das partes boas do jogo, ele é bem dinâmico, você realmente se sente um ninja escalando, lançando kunais e destruindo coisas, coletar itens e poderes para evoluir seu personagem torna o jogo mais divertido também. A história é simples e não há nada de marcante nela. Como falei, não recomendo esse jogo em seu preço cheio, se quiser experimentar o jogo espere uma promoção de 50% ou mais, eu gostei do jogo, pois ele ainda passa aquela sensação do Strider antigo que também joguei, mas esse jogo novo parece que veio pela metade. 
Uma cópia mal feita simples assim. Lords of the Falen bebe da fonte da série souls, chega até a ser uma cópia descarada, até aí tudo bem não fosse o monte de mancadas que os produtores encheram o game. Primeiro os bugs, tem bugs de todos os tipos desde quedas gigantescas no fps sem motivo algum até problemas de colisão que matam teu personagem do nada, isso mesmo as vezes você tropeça numa pedra do cenário ou teu braço entra numa parede do mesmo e você morre. O gameplay é o tempo todo lento, mesmo que você invista em velocidade na build do seu char ele continuará rolando de forma muito lenta e quase nunca a esquiva funciona. Eu montei um personagem assassino, mas não adiantou nada, o tempo todo parece que você controla um tanque desengonçado que mal levanta uma espada curta. Montar um barbaro ou cavaleiro vai dar menos dor de cabeça, mas vai continuar sendo ineficiente e mago é um classe inexistente, já que todos os feitiços do jogo cismam em não funcionar direito e a barra de magia é curta e demora um ano pra carregar. O jogo é dificíl da forma errada, não pela inteligência artificial dos inimigos mas sim pelo tanto de mecânicas que simplesmente não funcionam nele. Se você gosta da série souls te aconselho a comprar algum jogo da frnaquia que ainda não tenha, mas fique longe dessa bomba aqui, pois tudo que você vai enontrar é uma cópia muito mal feita! 
Não recomendar Transistor, da santa, ok, vamos lá. Talvez o fato de exatamente ser parecido demais com Bastion é o calcanhar de Aquiles desse jogo. Seja do ponto de vista isométrico, limitadores de combate em prol de xp, arte conceitual, protagonista mudo, um narrador como fio condutor da trama, os elementos que foram colocados para levar à conclusão que Transistor consiste no sucessor espiritual de Bastion são deturpados a ponto de pender, na verdade, para a sensação demais do mesmo e, possivelmente, transparece um certo receio em criar um conceito de fato do zero. Até mesmo o tema do apocalipse é similar, sendo que a única diferença é que em Bastion os eventos ocorrem depois do fim, e em Transistor, durante. Assim como Bastion( olha que novidade), pegamos o que está acontecendo através das informações que coletamos e do narrador, que evoca( assim como Bastion.) o trope do unreliable narrator. Porém, os dados coletados parecem, por alguma razão, mais enigmáticos, difíceis de encaixar entre si e o pior, desinteressantes, o que culmina em chegar na metade do jogo sem honestamente se importar com nada, muito menos ter uma noção do que vai acontecer, e não no bom sentido, de estar fisgado, e sim de estar perdido e provavelmente desistimulado a continuar. O sistema de combate do jogo consiste em um sistema de funções, analogias com a presença de conceitos abundantes de programação no jogo, uau, boa, genial! É baseado em congelar o tempo( que na verdade é o tempo de planejar a combinação de táticas a serem empregadas) e em cima dos oponentes. O modo que elas se comportam e as múltiplas possibilidades de combinações entre elas são realmente incríveis e bem pensadas por parte dos developers, inclusive em como funcionam como bônus passivo, entretanto, justamente por isso, testar uma combinação por uma durante o jogo, de forma que se adeque melhor ao pensamento tático do jogador, pode ser simplesmente enfadonho. Talvez até hoje não tenha encontrado a minha ideal. a propósito, perder uma função ao retornar de uma morte é terrivelmente irritante, e desbaratina tudo o que foi pensado. Retomando um ponto, o dos inimigos, eis outro ponto fraco do jogo, insossos e com pouca variação entre si. Em suma, o final tentou me comprar com uma pieguice meio inócua que fracassou miseravelmente em tirar o gosto amargo que me passou na boca em toda a trajetória da história. Com certeza, o principal fator que me fez ter uma experiência ruim com Transistor foi altas expectativas baseadas no seu antecessor de 201. Apesar de ter excelentes ideias, elas são numerosas demais e aparentemente mal concatenadas. Aliás, o sistema de time stop poderia render uma ótima brecha para puzles, como um do início, porém não foi o que aconteceu. Sendo sincero, ainda é um jogo muito acima da média do lixo indie pedante massificado genérico produzido e lançado diariamente na indústria, Transistor indubitavelmente tem seu charme e realmente tenta ter identidade, como a descrição de informações específicas de cada coisa que nos deparamos pelo cenário ou a trilha sonora de morrer, que dialoga com o ofício da protagonista( inclusive, corresponde a outra falha, como We Al Become toca só uma vez no jogo inteiro?). Porém, esse vínculo com Bastion vítima de comparações inevitáveis e parece perder em todos os quesitos. Odeio julgar com a máxima esperava mais de(.), mas é exatamente o que aconteceu. 
Sou um fã da série Falout faz um tempo e preciso expor uma análise sobre esse jogo: Falout 4 não merece o prestigio. É mais fácil se chamasse de outro jogo, pois ele peca nos pontos mais fundamentais da série. Ele possui um diálogo extremamente simplório, diversas vezes a opção de fala não atende com suas expectativas e a história é tão minunciosa e medíocre quanto aparenta ser quando se faz um overview da trama. O gameplay de fato é bom, os sistemas de construções e a nova importancia dada a power armor deu um ótimo glamor, mas do que adianta isso tudo se o jogo possui muitas linearidades que vão totalmente contra TODOS os jogos da série, inclusive dos outros RPGs da bethesda. Poxa, tem uma missão que lhe dá a opção de ir pela frente explodindo tudo ou( com bastante enfase pelo companheiro da missão) ir por trás, no modo stealth, mas se você escolher ir pela frente, o jogo lhe impede dizendo que não tem como pois o elevador está sem energia e te obriga a ir na lineridade dele. Extremamente decepcionante. Não está altura dos próprios títulos já sob posse da bethesda( Falout 3 e Falout New Vegas). Tem aspectos positivos, como o gameplay, os gráficos, os personagens, mas os aspectos negativos são vários, sendo alguns tão fortes que são sozinhos capazes de desanimar o jogador antes mesmo de chegar na metade da campanha. 
O jogo tem belos gráficos. A criação de personagem é incrível, assim como as habilidades de cada personagem. Porém, o jogo é Buy to Play com Pay To Win implementado dentro dele. Um jogador que não coloca dinheiro no jogo, dificilmente se igualará à aqueles que colocam. Se você não comprar mascotes para te ajudar na hora de grindar( farmar), você vai conseguir pouco dinheiro em muito tempo. Sem falar que o seu personagem suporta uma certa quantidade de Peso, então se você não pagar para aguentar muito peso, você vai ter que voltar sempra a uma cidade ou até seu cavalo para guardar os itens farmados e isso custa muito tempo. O PVE do jogo é rídiculo, você começa o jogo e dá 1 hit nos mobs e eles morrem, não tem nenhuma graça de lutar contra os mobs( monstros) do jogo. Sem falar que se você matar um monstro que seja mais forte que você, você não ganhará uma recompesa por isso, ou seja, não há incetivo de você lutar contra mobs fortes. Logo, você sempre vai tentar farmar naqueles mobs fracos e sem graças, pois será mais vantajoso para você. O sistema de LifeSkil é incrível, assim como o mercado de leilão. Tem muitas opções, porém, fico muito triste de ter trabalho pra caramba para produzir um traje e no final o jogo falar que eu tenho que pagar por um cupom para poder usar junto com a armadura, ou seja, eu não poderia equipar armadura+ traje juntos sem pagar. O que é ridiculo, você passa horas trabalhando para produzir algo e no final ter que pagar dinheiro de verdade. Mascotes, Pacote Economico, Trajes( que te ajudam no jogo e personaliza o seu char), Valks, entre muitas outras coisas você só consegue com Pérolas( cash, colocado com dinheiro de verdade), e isso é muito rídiculo para um jogo Buy To Play. Quem não coloca dinheiro no jogo, não se dá bem, e é isto. 
Comprei esse jogo por uma bunda e recebi o melhor hack and slash que existe, só que não! Com jogabilidade e história interessante, gráficos intermediários e problemas horríveis, para 2017, não é um bom jogo. De 0 a 10? 3! Problemas do jogo: vs MOUSE: Como é um port de PS4 para PC muitas coisas inúteis foram herdadas, uma delas foi a mira, não conseguimos mirar como queremos, precisamos forçar e ir devagar no mouse, é fácil perder o inimigo de vista por que ele está atrás da sua visão e você não consegue dar um 180º na câmera. E também só da pra dar zoom entrando nas opções do jogo e mudando. Pra mim é necessário zoom dentro do jogo( sem precisar entrar nas opções), tanto para ver melhor o campo de batalha como para ver a bunda da B2. FAKE: Apesar das opções ter várias resoluções para colocar, o jogo funciona apenas em 160x90, se você põe outra, nada muda. Como resolver: Um cara fez um mod chamado FAR( Fix Automata Resolution) resolve esse problema. MÁXIMO 60: Infelizmente não da pra aumentar, se tirar o vsync o fps continua 60 e o tearing fica horrível, monitor de da no mesmo. Como resolver: Uma opção no mod FAR desbloqueia o fps.: Você joga um pouco e a tela com a tela branca, porém o som continua funcionando, impossibilitando de jogar, os usuários mais afetados são os que possuem uma GTX ti, pelo que dizem nos fóruns. Eu não fiquei de fora! rsrsrs. Como resolver: Desde não usar o Firefox e o Chrome ao mesmo tempo até mesmo desabilitar o HT do processador. Nada garante que o jogo funcione 10%, mas pelo menos ele trava menos. São problemas bem irritantes, alguns com soluções outros não. O jogo não vale 160 reais, se fosse dar um valor, eu daria 30 reais. Dizer que o jogo é um port para PC é conversa pra boi dormir. Façam direito. 
60 hrs já da para opinar com relevâcia, a idéia do jogo é exelente, mas a execução é desastrosa pelo simples fato do jogo ter vendido milhões de cópias e não conseguir o minimo: Otimização. Com tanto recurso financeiro da empresa atualizações semanais( chatas aliás), sempre mostrando uma extensa lista de correção mas mesmo assim o jogo tem bugs de toda natureza e desempenho horroroso que te desanimam as vezes, é só olha o exagero de hardware que quen pode usa pra rodar o jogo com FPS estável com grafico de Ps2, com todo esse tempo no mercado não acredito mais em seu concerto, FIX PUBG parece só uma logomarca, esperar oque tambem, as pessoas pagam mais caro em skins do que no proprio jogo, que confortortavel é á empresa isso a estimula para manter esse padrão insuficiente de melhorias, macros no recoil aos montes, hackers dimuiram mas estão aí ainda, é muita coisa que desanima, servers não selecionáveis mais, as vezes ou joga com ping 150 no NA ou fecha o jogo, ridículo isso, é mais um desabafo do que opinião porque certamente não mudara o jogo, uma entrara em uma decaida sem retorno mas ainda demora um bom tempo, muitis estão adiquirindo e comprando o game espero que não se frustrem como eu que gostaria de jogar, mas parece que o jogo não se cansa de te cansar rsrs, é isso e ponto. 
Préfacios: Vamos a uma breve analise sobre mais um otário que levou um pé na bunda do desenvolvedor deste jogo Netherrealm e da publicadora Warner Bros games, vou resumir em poucas palavrás todo meu descontentamento com este port feito com a bunda para os PC Gamers e todo o desrespeito por parte dos responsaveis a mais de 50 mil compradores da versão Steam, sim amigo mais de 50 mil pessoas já compraram esta porcaria até a data de hoje na Steam. Porqué não devo comprar MKX? A apresentação praticamente já diz tudo mais não para exatamente por ai amigo ou amiga, vamos a historia e como chegamos até aqui, inicialmente o jogo foi lançado e logo no primeiro dia que você vai todo empolgado para ver como estaria a Milena, Kitana, em graficos de ponta e com o sucesso de MK9 empolgado para uma continuação do que teria sido bom mais é neste momento que levamos o primeiro soco no saco do Jhony Cage e para as meninas um soco na V, agina da Cassandra Cage pois o game veio totalmente quebrado e inicialmente não passava do menu iniciar e quando apertava o iniciar luta o game fechava e no meu caso por vezes travou meu PC e quando reiniciava os Drivers Nvidia não reconhecia minha Gpu, dai pensei putz MKX deu um Fatality na minha Gpu, passa alguns dias uma atualização de correção e coisa pouca uns 50 mb a 10mb, que nada foram incriveis 15 gb de download e depois disto o game continuou bugado da mesma forma e quebrando a todo momento e pra piorar o save do game foi deletado. Ai o amigo pergunta mais tem quase um ano de lançado e já concertaram toda esta cagada? não, o game continua a mesma merda que antes um netcode inesistente tornando o jogo online impossivel, bugs de fase bizarros e pra piorar tudo o jogo foi oficialmente descontinuado pelos seus produtores. PrósNenhum. Contras: Port feito com a bundaNetcode péssimo tornando impossivel jogar onlineCrash e Bug constantesAusencia de Personagens Classicos da franquia como ex: Noob Saibot, Smoke, Nightwolf, Kabal, Strike, Sheva, Rain, Jade. Personagens novos forçados e nada carismaticos como Cassie Cage,, Ferra& Torr, Kotal Khan, Kung Jin. Modo Historia feito de qualquer maneira sem explicar bem os acontecimentos e pra piorar a morte ridicula de 2 icones da serie que foi a Milena e o Baraka. Jogo descontinuado da versão PCSaudações finais: Só uma coisa a dizer espero que pelo menos a Steam retire este jogo da sua blibliteca. Caro amigo que gosta de MK por mais duro que sejá não comprem esta porcaria e dê valor ao seu dinheiro pois a Warner Bros e a Netherrealm não lhe da valor e nem lhe respeita! 
O que dizer sobre Conan Exiles? Acho que o jogo se resume em uma frase curta: Ark sem dinossauros.( Editado em) Como alguém que jogou algumas boas horas de Ark, e não estou me gabando disso, posso afirmar que este jogo é praticamente uma copia esculpida em carrara, ao menos no estado atual do jogo de Acesso Antecipado. Irei colocar os pontos positivos e negativos e descrever minha experiência. Parede de textos a seguir. Primeiramente, minha configuração: i7670k( Cooler tower V6 GT da Cooler Master) Gigabyte Gtx 970 G1 Gaming16gb RAM Kingston Hyper X Fury DR4SSD Sandisk 240 GBHD WD Black 2TBo resto é o de menos. ao que interessa. Mais leve do que o Ark, consigo rodar no Ultra 1080p Borderless com umas quedas de fps aqui e ali.- Sistema de progressão mais simples do que da maioria dos jogos, entretanto algumas receitas não ficam bem claras.- Parece ter um sistema de história ou vestígios de um, mesmo no multiplayer, o que te dá uma sensação de objetivo a cumprir. Várias anotações com voice over, entre outros.- Temática no mundo de Conan, que é incrível, onde você escolhe até mesmo religião e ela influencia no jogo um pouco, apesar de poder ignorar ela por completo.- Crocodilos aprenderam a nadar! ContrasNo que diz respeito a conexão e estabilidade:- Problemas com servers melhoraram e estão trocando os servers oficiais por outros'.- Problemas( Dificuldades) para criar seu proprio servidor dedicado.( Ainda)- Alguns bugs de estabilidade ainda, mas bem menos do que quando lançou. No que diz respeito a jogabilidade:- Falta muita explicação sobre o que cada atributo faz, você tem Força, mas não diz o quanto 1 ponto de força influencia no seu dano.- Faltam descrições melhores sobre o que cada ferramenta ou construção ou mesmo receita que você está aprendendo faz, nem todas são e algumas só possuem descrição uma vez que o item foi feito e se encontra em seu inventario.- As animações são um pouco mal feitas e travam as vezes, os hitboxes( o lugar que você precisa acertar digamos com um machado para pegar madeira, é um pouco menor do que a arvore propriamente dita, principalmente se você esta em terceira pessoa)- A inteligência artificial é meio idiota e na maior parte do tempo fica parada te olhando ou confusa, mas ta melhorando um pouco.- A progressão de atributos fica mais cara a cadas 5 leveis, custando 1 ponto até o 5, 2 até o 10 e assim por diante, mas a quantidade de atributos que aumenta( Baseado no peso) não parece aumentar progressivamente também, exceto peso, vida e grit( stamina).- A física do jogo parece um pouco bugada, melhor isso ao tentar usar arco e flecha( que também é extremamente bugado) e mesmo usando a força máxima no arco, ao soltar a flecha mirando reto ela cai pouquissimos metros a sua frente com uma curvatura estranha.- Durabilidade das construções, as construções de pedra, que era um bug, mas ainda não esta 10%.- Leva muito mais tempo para uppar, mesmo em servidores com rating maior( 5x por exemplo) leva uma eternidade para chegar ao level 15 e adiante. A progressão de receitas também te força muito mais a jogar em Clan( Tribo, Grupo, Guild) devido ao tempo que leva uppar e o fato de que é possível em média pegar 1 receita por nível( ou você constrói casa ou você pega equipamento de combate, se fizer os dois, as receitas mais avançadas ficam extremamente atrasadas).- Novamente, na progressão e uso de recursos, 10 pedras para fazer 10 tijolos, que são usados vários em diversas construções e pior ainda, muitas barras de ferro para fazer ferro reforçado ou mesmo aço e aço reforçado, é muito lento construir qualquer coisa que não seja a construção inicial de pedra. Por outro lado só explosivos destroem a ultima construção e eles são dificeis de fazer em quantidade.- A forma mais efetiva de uppar é matando npcs e animais selvagens, e mesmo assim é demorado, construir e coletar quase não evoluem seu personagem depois dos níveis iniciais.- Algumas receitas não são explicadas no jogo, como por exemplo: Colocar pedra junto com carvão numa forja faz tijolos. Madeira na fogueira( para acender) com fibra e sementes faz mingal. Coisas do tipo, que poderiam estar na descrição. É divertido descobrir, mas nem todas são claras o bastante.- A tradução do jogo para Português BR está mais de 50% incompleta, mais da metade dos atributos em inglês, algumas descrições e nomes de itens e ferramentas também. Apesar da iniciativa ser boa e ter alguma coisa em BR, se eles estão oferecendo o jogo em português, que o façam direito.-( tão consertando né, vamos que vamos). Conclusão: Extremamente similar ao arks( como eu disse, sem dinossauros), mas com a capacidade de pegar' que ficam parados ou então podem ser colocados em estações de trabalho para melhorar um pouco( coisa de 30 a 40%) na velocidade de produção. Ainda apresenta muitos bugs e muitas coisas que poderiam ser melhoradas( ex: pegar fibra é só na mão, de 1 em não tem uma ferramenta como no ark tem a foice pra pegar fibra), mas ainda deve ter muito o que melhorar. Nemli e Nemlerey: Jogo mais ou menos incompleto, ainda não acho que valha R$ 60 que o otário aqui pagou, talvez R$ 49 fosse um preço mais justo pelo que temos atualmente disponível. Ainda não vale a pena comprar no ponto atual do jogo, mas está melhorando dep ouco em pouco. Ps: Eu sei que é Early Acess, isso não dá o direito de cobrar R$ 60 mangos num jogo numa situação que está usando os players como testers'. Eles poderiam ter feito um periodo de Beta Aberto para as pessoas ajudarem a testar os bugs ou simplesmente reduzir o valor inicial para quem comprou em Early Acess e está jogando um jogo incompleto, para depois quando lançar de verdade soltar em valor cheio para aqueles que não quiseram testar o jogo e ajudar reportando os bugs e problemas na comunidade. 
Um jogo com muito potencial, mas que ainda sofre com uma otimização péssima. Achei que algo poderia ter mudado depois de tanto tempo após o lançamento( 2016!), com atualizações, mas isso não ocorreu. Minha máquina( i7/ 1070/ 12gb ram) não segurou o jogo com estabilidade no ultra, somente no muito alto. Exemplos de problemas: ativar o MSA no máximo derrubou o fps para a casa dos 30( em 1080p); instabilidade tanto em Directx 1 como no 12, com drops de fps do nada; muito stutering e por aí vai. Isso é ridículo, já que até mesmo computadores melhores que o meu sofrem da mesma forma. Cabe destacar que não sou fissurado em gráficos, mas é inconcebível que ele faça até uma 1080 sofrer. É um jogo com muita física e detalhes visuais, sim, mas que não justificam tais problemas de performance. Games mais pesados rodam muito melhor em configurações mais baixas. A dublagem, a meu ver, tambem está sofrível. Extremamente artificial, e ainda tem problemas de lip sync. Diálogos também estão bem robotizados. Eu já pedi rembolso, por dar valor ao meu dinheiro. Não aceito que esse seja o produto final de um jogo A. Pagar por isso é estimular o trabalho preguiçoso dos estúdios também, afinal de contas, é certo que sabiam dos problemas técnicos, mas lançaram assim mesmo, em vez de adiar. Não recomendo de forma alguma. 
Eu não sei como. mas depois de fazer 10% dessa coisa, essa é minha analise: Mafia IO que seria esse jogo? Seria uma tentativa que deu errado para fazer a série Mafia retornar aos games depois de um tempoHistória e Personagens: possui seus cliches sim, mas são os cliches bons e que prendem o jogador a descobrir o final a cada custo. New BordeauxPersonagens MUITO bons só que alguns foram muito mal explorados e os principais parecem de vez em quando secundários( Padre James e Donovan) Voce sente que deve ajudar o Lincoln nos primeiros momentos do game depois de ver a covardia que aconteceu a sua família. O racismo nos anos 60 era forte e o jogo reflete isso muito bem, então se assuntos desse jeito não é pra você passe longe do jogo. Gameplay:: Funciona e dá prazer de atirar. não é uma vasta coleção de armas e customizações meio que não estão lá. Movimentos: Cara. poha. o fato do jogo NÃO DEIXAR VOCE PULAR frustra muito, movimentos de corpo parecem muito robóticos e o personagem trava em locais zuados( Falta de pulo) Dirigibilidade: Eu achei que era muito GTA IV só que é um pouco mais zuado. Tem modo simulador e normal mas ai depende do jogador. Customizações de carros muito baixa. devia ter maisGraficos: que foi isso? Parece um retardo mental até pra antiga geração. Mesmo as cutscenes sendo em documentário e as expressões faciais de invejar qualquer jogo( até em cutscenes secundárias) o gráfico é horrivelmente otimizado. Soundtrack:. A nota já diz tudo. O Mundo Aberto:. Cidade morta. Nada pra fazer. Agora tá UM POUCO melhor pois algumas coisas fazem sentido do que antes quando na chuva ninguém andava com. Missões: sente que o jogo podia ter feito melhor do que fez. Fazer as missões pela primeira vez é bom. Imagine fazer a mesma coisa com as mesmas animações TODA VEZ, câmara de tortura mano. São boas no inicio mas depois você só faz por causa da história mesmo. As corridas deram um ar melhor ao game mas são meio ruins por causa da dirigibilidade. BUGSMesmo depois de tanto tempo. os bugs são fortes. as parece inferno da epilepsia que de itens ficam gigantes no chão come seu carro e dos NPCs também spawn de alguns veiculos colidem com os NPCs( tenho screnshot disso) flutua do vira de óleo de vez em não andaE a lista segue. DLCsSign of The Times: boa, personagens bons, padre James retorna melhor, trama de culto secreto bem abordada, efeitos dorgas mas o final não ser um boss fight me decepcionou um pouco. Era Quick Time Event o boss fight Reforma do Samy também foi prazeroso de fazer. Faster, Baby!: o racismo de uma forma mais pesada. Nova cidade, menorLoucuras foi o que não faltou. Final que você realmente queria que o vilão se ferrasse msm. Maconhas no final. Stones Unturned: DLC do game( Minha Opinião). Donovan é mais envolvido dessa vez pois envolve algo do passado dele. Missões de serviço de atirador muito boas mas muito poucasArmas e roupas novas legaisNovo Local muito bonito( gráfico foi melhor nesse trecho) I tem história muito muito falhas de execução de atrapalham sua experiencia. gameplay nem mal explorados mas MUITO dão uma salvada no FANTÁSTICA com músicas que você já deve ter ouvido alguma muito boa só que o fato de não pular pesou muitoO preço que ele está ai é um roubo! Espere Promoção. Para fâs dá série e pessoas que gostam de mundo aberto. dá uma chance, mas se prepare para as repetições. Se planeja, pegue a edição com as DLCs. Pois sem elas. o jogo não é aproveitado muito bem e os personagens não aparecem no game sem elasE tenha um método que faça você não se entediar enquanto joga! Nota final: pela atenção e pela sua dedicação em ler essa analise. Boa Noite. DukemanYZ 
Estão supervalorizando esse jogo. Apresento os meus motivos: Primeiro: ele é fácil. Não espere grandes desafios, estratégias ou puzles. A maioria dos monstros e chefões serão mortos da mesma maneira. Você vai correr, rolar e dar um ou dois golpes e repetir tudo de novo; até que ele de um golpe em uma sequência inesperada e você morra. Sabendo disso, você vai tentar mais umas 2 ou 4 vezes e vai acabar matando ele. E se mesmo assim você não conseguir, basta usar o modo cooperativo. Faça um grupo de 4 jogadores e o chefão será pulverizado, não havendo a menor dificuldade. Segundo: os gráficos são toscos, pelo preço do jogo e pelas notas e propaganda que fizeram. Não tem nada de especial. A música é ruim, quando tem, e não ajuda em nada no clima do jogo. Você vai ouvir mais o som dos próprios pés do que qualquer outra coisa. Terceiro: não tem imersão. Sinceramente, qual é a história desse jogo e os motivos da existência do seu personagem e de todos os outros npcs? Os chefões, monstros, personagens e etc não apresentam dialogos complexos ou história própria. Os npcs repetem sempre as mesmas frases e pouco explicam sobre o jogo; os mostros e chefões nem sequer falam, apenas apareçem na tela e parte para o combate. Você nem sabe oque é aquilo, de onde veio, qual o seu propósito, porque ele está ali e porque você deve. O único objetivo claro para o jogador é conseguir as almas dos chefões e matar o rei, o resto fica obscuro. Quarto: a ficha é ridícula. Você terá na sua ficha dezenas de atributos para olhar e se preocupar. Mas, na verdade, basta colocar pontos em 3 atributos. Em vida, e nos dois maiores atributos que o seu personagem tem ao iniciar o jogo. Esses são seus atributos principais, e eu zerei o jogo assim. Praticamente tudo entre 9 ou 12, e vida e destreza 70; jogando de bandoleiro. Além do mais, você nem sabe pra que serve os outros, o jogo por si mesmo não dá grandes explicações. Você terá essa dificuldade ao tentar saber sobre efeitos como sangramento e envenenamento. Conclusão: O jogo parece mais um rascunho que foi vendido como um jogo fodão, graças ao marketing absurdo que fizeram. Você vai andar e bater, só isso, durante horas. Não tem um sistema complexo de armas e combate, basta um arco curto, uma lança e uma boa espada e pronto; é esse trio de armas até o chefão final. Morrer não é linterresante no jogo, isso não impulsiona voçê a querer jogar mais, só menos, pois as mortes se devem a constante repetição de combates enfadonhos e de tentativas e erros sem qualquer propósito maior. A única dificuldade real que o jogo apresenta é a paciência de querer até o fim. Um jogo completamnete sem alma, um vazio total. Se mesmo assim quiser jogar, compre em uma boa promoção. Ele não vale mais do que 50 reais. 
Eu comprei esse jogo só por estava na Bioshock Colection e eu queria jogar o Infinite. Então eu pensei: Ok, vamos dar uma olhada nesse, jogar o primeiro, o segundo e dai o InfinitePIOR DECISÃO que já fiz! A história até que é legal, mas o gamepaly é chato pra insulto. Eu comecei devargarzinho prestando atenção em tudo, mas por volta da metade do jogo eu já não ligava mais pra porra nenhuma, só queria acabar logo essa merda. O combate é horrivel, a quantidade de Audio logs que você acha pelo jogo é simplesmente demais pra ficar acompanhando toda hora. SEM contar os bugs. Ah, os bugs! O jogo crasha toda hora! toda hora que você entra naquele loading você tem que fazer uma macumba e torcer pra não dar crash. Sem contar que quando crasha, meu amigo, não tem checkpoint, você volta pro inicio do nível se você não salvou em algum momento( e quando você clica pra salvar tem perigo de crashar essa porra também, então é meio que uma aposta). Além de partes do jogo em que não dava mais pra progredir porque aconteceu algum bug e não tinha mais interação nenhuma e nenhum lugar para ir. Fazia de novo, voltar para o inicio do level e perde HORAS, FUCKING HORAS PERDIDAS jogando essa merda chata. Então, NÃO VALE A PENA. Eu queria jogar esse só pra entender melhor a história do Infinite, mas a dor de cabeça que esse jogo me deu foi muito maior do que qualquer diversão que tive jogando ele. Teve pontos da campanha que eu tive uma vontade monstra de desinstalar essa merda. Mas continuei, continuei e me arrependi. TNC 
Muito chato, na moral. A inteligência artificial dos inimigos é quase inexistente, é fácil até no mais difícil, e isso torna os combates muito monótonos. Acho uma vergonha colocarem uma inteligência artificial tão tosca em um jogo dessa geração. Uma coisa que me irritou muito foi o fato de ter áreas no game que você não pode acessar porque não tem determinado upgrade. Então supostamente pra acessar tal lugar você tem que jogar mais umas 3 horas até pegar o upgrade e depois dar fast travel só pra acessar o tal lugar, pra mim isso é ultrajante e só serve pra deixar o tempo de jogo mais longo. Sem contar que nunca voltei nesses lugares. O jogo é uma mistura de linear com mundo aberto, meio que estilo 2, pois você tem liberdade pra explorar, mas a exploração é sempre em linha, como se fossem fases grandes, e tem como voltar nas fases anteriores. O bom é que pelo tamanho das fases tem muita coisa pra explorar, o ruim é que tem coisas demais pra explorar e você cansa da exploração logo nas primeiras horas, ignorando muita coisa porque já está cansado de ficar indo atrás de documentos inúteis e esculturas inúteis. E a recompensar por explorar não é satisfatória, você consegue zerar sem explorar nada, e também você tem um limite de itens que pode carregar, então explorar demais só serve pra olhar ambientes, o que é bem chato. Muitas vezes parece que não tem inspiração nesse jogo, até as tumbas são bem chatas. Os gráficos são bonitos, mas a movimentação parece de um jogo de 206, acho que isso é por causa que lançaram esse jogo pra xbox 360 também, mas coisas simples tipo subir uma escada pela lateral são impossíveis de fazer. E outra coisa, esse jogo é muito parado. É só matar um animal aqui, uns 3 inimigos ali, ficar 20 minutos explorando uma tumba chata, depois passar boa parte do jogo procurando coisas pra upar a Lara e no meio do caminho descobrir que sua bolsa está cheia, depois escalar algum lugar bem chato e ter que apertar E ou ESPAÇO pra não morrer, e é isso. Você quase morre de tédio jogando esse jogo. Se quiser se arriscar e pegar esse game, tudo bem. Mas aí vai uma dica, só faz as missões principais, pois fazer as secundárias e ficar procurando itenzinho só serve pra você perder seu tempo. Não recomendo, existem jogos melhores. 
Tanto tempo em produção por uma produtora exemplar para se tornar uma catástrofe! Sniper Elite V2 consiste em atribuir ao jogador uma experiência na qual o põe na pele de um atirador de elite em uma missão solitária para descobrir os responsáveis pela criação e lançamento de foguetes V2 que aterrorizaram a Inglaterra e outro países aliádos. Ou pelo menos colocaria. Aí está o problma( ou parte dele): o jogo o põe realmente nessa situação mas, como vimos anteriormente no primeiro jogo, em uma outra missão à parte dos foguetes V2, não vemos aquela mesma imersão que seu predecessor colocava. Não que o jogo precise ser algum tipo de simulador, mas que faça você se sentir um lobo solitário no meio de dois exércitos( Alemanha Nazista& URSS) tentando sobreviver e usar de forma criativa e necessaria formas de atingir seus inimigos sem que haja notoriedade de sua presença. Vi, durante o primeiro jogo, que era necessário mascarar seus disparos com constantes sons de artilharia, ou levar seus inimigos à emboscadas letais. Muita situações nessa seqüência o jogo não coloca sons de fundo para o encubro dos altos sons de disparo. O jogo te coloca( obrigatoriamente em alguns cenários devido a falta desse encubro) a chamar atenção, talvez por dar mais ação e emoção ao jogador mas isso dissimula toda a cautela que um atirador deve ter. Não me esqueci dos prós do jogo: Belos gráficos isso não tenho dúvida. Riqueza em detalhes por construções e personagens, a qualidade do audio que cria uma atmosfera caótica da WI, partidas multiplayers variadas e divertidas onde cada jogador se impenha como atirador para abater seu adversário em diferentes modos de jogo, e não esquecendo, modo cooperativo para jogar com um amigo. No final das contas ainda deixa à desejar quando a imersão de ser um soldado sniper: Simplificação de tiro indicando onde acertará, péssima IA, falta de filtros como funcional, ação cosntante privando o jogador por uma jogabilidade aberta para escolher um modo mais furtivo de jogo, algumas animações mal construidas. 
Não tem tutorial- você vai precisar descobrir tudo O jogo não te notifica que o email não foi confirmado( Quanto tempo você tempo falta até sua conta ser expirada, ou seja, você só fica sabendo que tem que confirmar o email depois que a sua conta expirou, dai começa o trampo) O trampo: Quando sua conta expira, você tem que confirmar o seu email- simples, em teoria- o dificil mesmo é quando você não recebe o email. Print do email anexado a minha conta 2k: URL da caixa de entrada do meu: URL o protocolo que eles oferecem é: Vai nas opções do jogo e vê o email que ta anexado na conta. Seria bem simples. SE DESSE PRA VER AS OPÇÕES DA CONTA QUE VOCÊ NÃO CONSEGUE ENTRAR POR QUE TA Loadings infinitos: Eu literalmente vi um Random LOL moments inteiro e o jogo ainda estava carregando( Antes de falar que o meu pc é horrivel, veja o meu setup no meu perfil) toda hora: Nossa, agora finalmente vou jogar uma partida! CRASH! Carrer( Essa parte seria a mais engraçada- se não fosse trágica): Comecei a jogar os jogos( Pleonasmo detected) da carrer e eu fiquei de reserva por 3 jogos seguidos. E ganhei dinheiro. E demorou. Simplesmente não joguei. Mentira, joguei 10 segundos e o jogo acabou- deu, literalmente, tempo de passar a bola. e só. Cutscenes: Esqueça, não adianta socar o espaço, o enter, o esc, é impossivel pular as cutscenes. Enrolação( Além das cutscenes): Para começar a jogar online me demorou 6 horas.( caso você não saiba, depois de 4 horas de jogo não da pra pedir rembolso pra steam, ou seja, Se fode ai, otario- 2k) Mandei uma solicitação por pra 2k, se eu conseguir minha conta de volta eu escrevo aqui: DEdit mandaram o, fiz o procedimento que me instruiram e não deu em nada: LMas falando do atendimento, o foi direto ao ponto, por mais que não tenha resolvido meu problema, gostei do atendimento. Print do: URL eu mandei um dizendo que o primeiro metodo não deu certo. Hoje chegou outro deles, me notificando que tinham mandado outro para eu confirmar, dessa vez realmente estava lá: DAparentemente resolvido;) Print do: URL 
Eu comprei este jogo para passar o tempo enquanto eu esperava outro jogo ser instalado. Reigns é mais um passatempo do que um jogo, a primeira meia hora é interessante, as coisas são novas mas o jogo se torna rapidamente repetitivo e cansativo. Em Reigns você é um monarca que usurpou o trono do antigo rei e por isso, tem sua dinastia amaldicoada pelo espírito do mesmo. A tela de jogo é simples, uma espécie de deck está centralizado na tela e você puxa uma carta por vez, cada uma passa um ano dentro do game, cada uma tem um texto, que algumas vezes é repetido, e você agora pode clickar para a direita ou para a esquerda dependendo de qual escolha quer tomar. Em cima deste deck temos quatro barras, uma da Igreja, uma do Povo, uma do Exército e uma do Dinheiro, seu objetivo é em equilibrio, sem uma forte demais ou fraca demais, existe uma variedade de eventos que podem te fazer morrer e caso isso aconteça( acontece muito) você continuará a dinastia com o monarca seguinte. No geral o jogo é bem simples, roda em qualquer computador no entanto, o grande problema é a repetição absurda do game. É muito chato depois de meia hora já saber praticamente tudo que vai acontecer baseado nas suas decisões, de tanto que você já as viu. Eu não recomendo, me arrependi, poderia ter gasto os seis reais que paguei em outro jogo. 
Eu simplesmente amei este game, dei diversas chances para ele, mais simplesmente não dá. É um jogo que tem tudo pra ser legal e cativante, porém a comunidade acaba estragando ele, os servidores estão simplesmente infestados de players que são Pros e não dão chance nenhuma aos jogadores novatos de fazer uma boa campanha, e o pior disso tudo é que a maioria das vezes em que você entra em um servidor desse tipo, essas pessoas são os administradores da sala. Sobre a jogabilidade, é realmente incrível, a movimentação dos personagens é excelente, o que torna muito difícil você bugar em algum objeto do cenário, a física também é muito rica, e reage muito bem ao ambiente. Sobre os servidores, é ai que o jogo é um fracasso, fracasso em relação a comunidade, que manipula os servidores do jeito que bem entendem, colocando plugins e modificando o jogo em si, como munição infinita, obter a arma que quer, no caso de um modo Versus, se você for infectado, antes de dar respawn você pode trocar o zumbi, além disso, existem players que simplesmente destroem o jogo, como por exemplo mandando todo mundo fazer as coisas de forma absurdamente autoritária e caso você não cumpra as ordens deles eles começam a atirar contra o time ou simplesmente se matam, não há nenhum tipo de punição para estes tipo de jogadores, nem nenhuma forma de restrição de xingamentos excessivos dos jogadores. Enfim o jogo em si é incrível e tem muito potencial para ser um dos seus mais jogados da sua biblioteca, porém, pense bem se você quer se divertir, mais as vezes se estressar pra caramba. Não recomendo. 
Realmente tentei, mas não deu. Foram bugs, instabilidades e outros problemas que me fizeram abandonar antes mesmo de zerar, mas joguei tanto porque queria, de alguma forma, valer o dinheiro gasto, mas teria sido melhor ter desistido logo no começo a fim de evitar muitas frustrações. O mapa é bem aberto com muitos lugares pra visitar, mas é a exploração mais desinteressante imaginável porque literalmente a única coisa pra fazer nos locais é vasculhar, mas chega uma hora que não se precisa de recursos porque mesmo sendo um jogo de sobrevivência, recurso é o que mais tem. Como se isso não fosse o atestado de óbito de SoD( porque exploração tediosa ninguém merece), em qualquer local visitado não existe lore pra ler ou ouvir e muito menos algum lugar visualmente bacana pra ficar parado somente contemplando. Chega uma hora que você só vai do ponto A ao B pra cumprir objetivo, o que seria okay se não fosse pelo fato das missões ficarem nos mandando de uma ponta do mapa pra outra a todo instante. No quesito técnico não poderia ser um desastre maior. Parece que a CryEngine poucas produtoras sabem usar mesmo! Vamos lá: crash com frequência e aleatoriamente, fazendo perder progresso porque salva apenas fora de missão; aconteceram bugs que impediram totalmente o progresso na história principal, me fazendo sair pra procurar e testar soluções; a câmera com auto centralização torna a jogabilidade com mouse extremamente péssima e as animações têm muitas quebras. Só as animações zoadas não atrapalham, mas os outros problemas infelizmente prejudicam muito a experiência geral, causando frustração enorme ao sentir que está jogando um Alpha, mas que na verdade é versão melhorada(!). Os gráficos apresentam cenários pobres, texturas, nos cenários e serrilhados a torto e direito( parece que a solução da desenvolvedora foi liberar a resolução 4k, mas ninguém precisaria jogar nesse resolução num monitor Ful HD se tivesse um bom). Mesmo visualmente inconsistente, o pessoal reclama muito da otimização. Aqui rodou com frames altos, o que seria excelente se não existissem lags relativamente severos ao se locomover com veículos, principalmente na cidade! Acontecem quedas bruscas, resultando em engasgadas desagradáveis pra caramba. Agora imagine se os devs deixassem a distância de visão num valor decente, exibindo mais objetos na tela? Por fim, pra colocar prego no caixão, a história é praticamente inexistente e os diálogos são desconexos uns com os outros em muitos casos. As missões secundárias são extremamente repetitivas, como ajudar o pessoal da comunidade a matar zumbis sempre nos mesmos locais pra eles desabafarem ou treinarem. Existem algumas tão mal desenvolvidas que quando me dei conta havia ganhado conquistas, mas fiz alguma coisa pra merecer isso? Sim, taí um jogo que dropa achievement. O que tem de positivo? O gerenciamento da base é interessante porque existem várias opções de melhorias ou até mesmo para outras regiões de acordo com o ponto estratégico preferido. Construir cada coisa leva tempo real, sendo o único fator que pode limitar o progresso juntamente com o pouco espaço no inventário do personagem jogável. Se SoD é considerado survival é por causa desses dois fatores, pois recursos tem em abundância, como dito. Em relação ao áudio, a dublagem, trilha sonora e sons ambientes cumprem o papel. Esses três componentes, em conjunto, criaram uma imersão bacana, apesar dela estar longe da excelência imersiva obtida no Falout 3 ou New Vegas, por exemplo. O único porém, e esse seria bom de descobrir, é como deixaram esses sons dos motores na versão final. Os aspectos que mais dou impartância é história e exploração, pois são as atividades que mais me motivam a virar um mundo virtual do avesso. Depois vem a jogabilidade, afinal jogar quer dizer isso. Quanto ao polimento não é preciso justificar, pois qualquer produto por pior que seja deve ser lançado funcionando bem, e caso não acontecer patches existem pra consertos. Estes pilares State of Decay falhou em atingir e foram determinantes para a conclusão adiantada da minha experiência com ele. 
Até doi um pouco falar desse jeito desse joguinho, que já me trouxe rizadas( e xingamentos) pra escrever um livrinho( exagere bonito nesse final, mas que já xingue gente burra nesse jogo, oh se já). Payday 2 é um jogo cooperativo de roubo( ou furto. pelo que andei vendo no, tem diferença entre ambos) da OVERKIL, que já tinha feito o primeiro que simplesmente é excelente. Extremamente viciante, extremamente frenético, e muito bem tático, o Payday 2 veio com tudo extremamente( tá, ultima vez que uso essa palavra) melhorado em todos os aspectos em relação ao primeiro. Tá, mas porque diabos você negativou, se o jogo é bom? Simples. não sei se foi pela ambição de ganhar mais dinheiro, ou se as vendas do jogo base( ou das DLC) não estivessem sustentado a empresa, mas simplesmente o jogo ficou complicado de se manter e manter as atualizações. Olhando a página da Steam, o que mais irá ver que tem nesse jogo é as malditas DLC( que tecnicamente são obrigatórias caso queira ter uma completa experiência de jogo. dá pra jogar, mas se adquirir algum item de DLC, só para poder). OK, mas ela precisa de renumeração para manter a qualidade, certo? Depende do ponto de vista, já que o CS: GO consegue muito bem fazer atualizações e afins, só vendendo o jogo base e tendo comércio de armas por fora( e as operations, mas isso são pouquíssimas durante 1 ano). Mas como já tem as DLC, dá pra passar. o que complica é que além de tudo isso, a OVERKIL resolveu inserir um sistema que literalmente lhe faz tornar uma PAY TO WIN( termo bem usado nos MORPG). Explicando de maneira simples: Diferente do CS: GO, as' das armas adquiridas no Payday 2 lhe dão atributos, que facilitam a vida de quem a possui, fora os boosts que resolveram colocar utilizando'( modificaram isso depois da revolta que a comunidade teve). Não tem como recomendar um jogo desse( no inicio eu encheria a boca para elogiar este jogo) agora no estado que tá. Para aproveitar bem o jogo, precisa das DLC( acumuladas, e vindo mais e mais.). Para ter uma chance a mais em relação aos outros, vai ter que gastar no mercado( mais skins). Passa longe. tem jogos melhores na Steam com do que Payday 2. 
Em suma: Episódio 1: bomEpisódio 2: okEpisódio 3: péssimoA Square Enix aproveitou do sucesso do primeiro para vender esse segundo sem tanto trabalho. Além disso, aproveitou da temática homossexual para atrair mais ainda a atenção de novos fãs, somente pelo tema. O único ponto marcante deste jogo é a trilha sonora. Impossível que eu não faça comparações com o primeiro Life is Strange, já que, graças a esse, eu comprei Before the Storm. O primeiro título foi muito bem trabalhado no designer, estrutura narrativa e construção dos personagens. Tanto uma pessoa mais leiga, quanto uma mais adentro nesses assuntos mais literários e filosóficos, como simbolismo, alegorias, teorias do existencialismo e metafísica, aproveitariam o jogo acronicamente, sendo, portanto, um clássico. Contudo, Before the Storm tem tramas de consequências lineares ao clímax, e este, por sua vez, é mais de influência da massa holywoodiana que de qualquer experiência filosófica original, tornanto os bem clichê ou modinha; nada de mais para ser um clássico e abrir discussões introspectivas. Os personagens em Before the Storm são bem romantistas, são simples e rotulados, isto é, o bonzinho sempre será bonzinho, o malvado, sempre malvado. Não há, portanto; construções psicológicas complexas, todas as complexidades humanas em suas relações sociais, egocêntricas e espirituais, como ocorria no primeiro título. Não vou, obviamente, entrar com spoilers, mas o final de Beform the Storm foi bem o que eu já imaginei desde o primeiro episódio, de tão previsível e holywoodiano que é. O final, como no primeiro Life is Strange, diferencia dependentemente da sua última grande escolha. No primeiro jogo, a escolha é um dilema muito complexo, levando a dois finais completamente distintos e marcantes. No entanto, em Before the Storm, a escolha é bem menos decisiva, acarretanto em dois finais praticamente iguais; a mesma cinemática, alterando somente alguns elementos aqui ou ali. Basicamente, o jogo é isso aí: simples, mas com tema atrativo e sucesso do passado para poder vender. A trilha sonora está divina, mas o designer deixa muito a desejar. 
Eu vou falar um pouco do jogo em si, e tambem vou comprar ele aos outros jogos da franquia Total War. Lembrando que essa é a minha opnião como um jogador da franquia Total War. O jogo em si é um pouco chato de jogar, pois perdeu um pouco do seu realismo em comparação aos anteriores, as batalhas não se resumem mais a qualidade das tropas, mas sim a quantidade, o que acaba ficando monotono, você cria um exercito gigante e pronto, pode dominar o mundo( o IA é muito burro). O jogo é estranhamente pesado, mesmo na qualidade Média ele acaba travando um pouco( Meu PC: 1THD, i7, Geforce GT Ram). Muitas DLC, sério, não vale a pena pagar 20 reais pra poder jogar com 1 facção a mais. As batalhas navais perderam o brilho, como eu disse antes, o jogo em si perdeu o seu realismo, você cria uns 3 barcos com catapulta e oblitera 20 navios inimigos. Mas vamos ao que interessa, comprar ou não comprar? Se voce nunca jogou um Total War vá em frente, o jogo em si é legal, mas se você é um fã da Franquia, você pode ficar um pouco decepcionado. Então se você está pensando em comprar um jogo Total War eu não recomendaria esse. De uma olhada no TW: Shogun 2 ou TW: Medieval 2 
Que jogo bosta, não me admira que foi feito por russos, mais daqueles jogos no estilo Minecraft ou Lego Virtual para os leigos. O jogo: Consiste em você arrumar combustível para acender um farol de modo que você sinalize por socorro para que seja resgatado, tendo que tomar cuidado com os lobos famintos que estão pelo caminho. O Problema é que você não tem nenhum parâmetro sobre onde você encontrará esses combustíveis, o jogo é todo homogêneo, fazendo com que você corra pra lá e pra cá, por horas até encontrar alguma construção onde possa procurar pelos combustíveis. Resumo da ópera, você vai levar 1 hora pra completar o jogo, dos quais, 5 minutos é só correndo de um lado pro outro procurando os combustíveis, só recomendo esse jogo para quem é Caçador de conquistas( Achievement Hunter) Prós:- Trilha sonora: Identifiquei 2 trilhas no jogo, uma Demoníaca que toca enquanto você está procurando os galões e outra que é a música final Quando o helicóptero feito de Lego chega para te resgatar.- Jogo platinado em 1hContras:- Não há mapa para mostrar sua localização e evitar que você fique andando em círculos no jogo.- Há outros itens no jogo, porém não há( eu não soube) como: itens como madeira, livros,(?), água, etc.- O jogo não te informa de quantos galões de combustível você vai precisar para que o resgate venha, mas eu vou te informar quantos são: Cinco- Existe uma arma no jogo, mas não há como.- Nem carta esse jogo ruim dá O jogo é curto e sem rejogabilidade, depois que completar o jogo, você vai imediatamente e caso tenha zerado em menos de 2h vai pedir rembolso, ha ha ha. Nota Final: 
Sei que falar mal de algo que alguem fez com tanto esforço é errado, mas poxa eu não consigo entender como esse jogo é Residente Evil, Eu joguei o R1 e o primordio do game é um virus que tranforma a pessoa em um cadaver putrefato, O objetivo do jogo era descobrir o porque disso estar acontecendo, R2 o virus se espalha em racon cyti, lion fica preso em uma delegacia com a claire, ate descobrirem um laboratorio subterraneo. do qual se entende um pouco mais sobre o virus, R3 onde continua a saga em busca da cura e do virus na cidade, o game fica maravilhoso abrindo o mapa do jogo para explorar uma cidade quase ao menos parte dela, encontra o nemesis, surgindo um novo problema no mundo de Residente evil onde estão evoluindo o virus, R4 o jogo começa a perder um a pegada zumbi, tornando as pessoas meio ou confusas mas ainda sim explorando uma cidade e em busca de um virus. que causa o mal as pessoas. R5 a mesma coisa explorar a cidade para descobrir finalmente o causador de todo o mal, nesse tempo o jogo já esta bem bagunçado já que os propios infectados estão vendendo o virus e aprimorando ele, o R6 eu não consigo me lembrar como era ou se já joguei por conta dos anos que já passarão. Ai lança o R7 nossa o jogo em 2018 e você fica preso em uma casa de madeira que da pra derrubar no não sai disso por um bom tempo. quando sai é para um cenario muito simples baseado em todos os residente evil. e não a zumbi nem virus, oque ta arrebentando é uma possessão do mal em uma idosa cadeirante? eu entendi certo? tenho quase certeza que não entendi muito bem o R7, eu fiquei chatiado por conta disso que os residentes, estavão caminhando para um virus que destuiria o mundo e você jogaria em um mapa totalmente aberto. ao menos era isso que eu imaginava, mais ai os produtores sei la como se diz faz um jogo que eu Eu tive certeza que não tem nada haver com o jogo. Estou esperando Remake de Residente evil 2. torcendo para ser o R2 mesmo. E eu sei que todo dia nasce gente toda hora alguem compra o jogo e nunca vai fazer diferença alguem reclamar de algo que todo mundo vai comprar do mesmo jeito. Mas esse jogo não é Residente Evil. não é. 
Final Fantasy IX possui tudo o que um JRPG deve ter, ótima história, sidequests, enorme variedade de inimigos, vasta seleção de magias( destaque para as animações dos Sumons) e personagens ricos e surprendente, mas isso não é novidade, pois, grande parte de fãs de rpg já devem ter jogado essa obra da antiga Squaresoft, eu adoraria fazer um review positivo deste port para o pc mas não é o caso. Durante as primeiras 20 horas de jogo passei a ter a companhia constante de crash seguido de crash, tentei inúmeras soluções e nada dava certo, felizmente após pedir ajuda no fórum do jogo no Steam um abençoado( Zunoab TAG) me ajudou, ele me apresentou alguns procedimentos que podem parar ou diminuir com os crash do jogo e só assim consegui jogar em paz, mas essas situações não deveriam ser tão comum de se vivenciar, por qual motivo a SquareEnix não se esforça em lançar um patch para solucionar isso? É ridículo que os próprios clientes tenham que se virar para fazer um jogo de Psone funcionar, fora que os cenários estão pióres do que no antigo console da Sony, para piorar ainda há o fato de que a versão pirata de FIX no PC não apresentou este tipo de problema que grande maioria dos jogadores que COMPRARAM passam, se houver dúvida do que falo é só acompanhar as discussões nos fórums sobre o jogo. Como port Final Fantasy IX está poucos degraus acima do primeiro Dark Souls portado para pc, como jogo eu afirmo que vale cada centavo gasto, existe inúmeras formas de jogar FIX, emulado, no console original ou pirateado no pc, optei por comprar para ser mais um incentivando o mercado de games no pc, quero ver mais JRPGS lançados no Steam, mas se for para vir deste modo prefiro deixar os grandes jogos do passado apenas na memória. Caso alguém esteja lidando com muitos crash( Error in GC- GetThreadContext failed) eu recomendo seguir estes passos: Originaly posted by Sefie19AD: That strange, as it worked for me. Here what I) Let Steam update the game. 2) Verify the game files. 3) Backup your x64 folder. 4) Select al files in the x86 folder-> copy. 5) Paste the copied files in the x64 folder, overwriting files when neded. 6) Launch the game normaly via Steam. Originaly posted by PinkyDolphen: after this newest patch I ca play this, so I uninstal and reinstal the game, and it runs until the first batle I encountered- it wo start at al! only the music is playing! argh I swear to god if SE patch this game again after I fixed this just abandon this game! Urrgh! I try the replacing files of x64 with x86 but it not working. help me anyone? TmTEDIT: YES I MAKE IT RUNS AT LAST! I suppose the trick is make sure the compatibility of both launcher inside and outside of x64 files is the same- in my case I run them on Window Vista( Service pack 1). and copying the x86 files into x64 folder after that. PS: Thank you so much Zunoab TAG. 
O servidor é ruim, o jogo é lindo mas por causa de seu mal manuseamento por parte da Bandai, não é recomendado. O jogo logo morrerá nas mãos dessa empresa que lança um jogo e parte para o próximo jogo, procurando o máximo de lucro em cima do consumidotário. 1- AmigosSe encontrar com seu amigo é um pouco complicado e podia ser facilmente resolvido, mas não o fizeram por algum motivo. Você não pode seguir o seu amigo para a mesma sessão, e complica ainda mais pelo fato de que logo quando você entra no jogo você não tem escolha das salas, é jogado para uma sala fantasma, que ninguém pode entrar manualmente, só complicando no processo. 2- Modos de jogoEntre as grandes variedades de fighterz: Casual, Ranked, Ringue, Partida no Ringue, Partida em Equipe, Treinamento, Arcade e Campanha, apenas as Casuais, Rankeds e Ringues são utilizadas. Além dos modos extra de jogo multiplayer online como partida no ringue e partida em equipe, como ninguém joga o jogo por ser overpriced e ser do gênero de luta fica vazio 9% do tempo, 1% do tempo é um noob achando que vai conseguir jogar uma vez. 2. 1- SingleplayerA Campanha é um saco, os bots ficam mais parados que no treinamento, não tem graça alguma, é um verdadeiro inferno ter que passar por isso só para desbloquear a Androide 21. O modo arcade também é muito estranho, os bots tem uma dificuldade bem razoável, conforme você avança no arcade os bots ficam mais difíceis. Porém na verdade eles só aumentam o dano e a resistência, nada de mais. Um auto combo dos bots pode levar a morte instantânea de seu personagem, o que é absurdamente injusto. 3- Multiplayer e Rage QuitOh, se o singleplayer é ruim significa que eles incrementaram muito no multiplayer, certo?. nem tanto. A conexão pode até ser boa por boa parte das vezes, porém também vem com frequência pessoas que jogam o jogo numa torradeira e fica um lag IMPOSSÍVEL e, se não tiver lag, é rage quiter. A pior parte? Não tem punição pra quem é rage quiter, e o outro que não saiu da partida não ganha nada, nem perde nada, além de seu tempo obviamente. Como que um jogo de luta vai apoiar um dos maiores absurdos cometidos por parte de sua comunidade desse gênero? 3- O PreçoO jogo realmente não tem cara de jogo de 150 reais, sério, olhe para outros jogos como Batlefield 4, que saiu por 10 reais no PC. Fighterz é um jogo de luta 2. 5D que com certeza computadores um pouco mais fracos conseguem rodar normalmente, o modo singleplayer é basicamente um tutorial até o boss final e apenas duas ou três salas do saguão são utilizadas pelo player em sua jogatina normal, a Loja, a de encontrar Partidas e a de criar um ringue pra jogar com o amigo, pois o resto é bem desinteressante. O jogo fica bem vazio não só pelo preço mas também pela falta de variedade no jogo, as coisas mais interessantes ficam nos modos de jogo mais simples: jogar com outro jogador. Eu daria NO MÁXIMO 80 reais para o jogo, 150 é um absurdo de desnecessário pra um jogo que parece que está mal acabado e em early acessSe a Bandai ao menos se preocupasse em melhorar o jogo como fizeram com Rainbow Six, o jogo ficaria ótimo. Porém em empresas de jogos Triple A nunca se pode confiar. Logo logo o jogo morrerá e a bandai ainda estará lançando essas DLCs inúteis ao invés de melhorar a gameplay. 
Um dos principais pontos negativos desse jogo é com toda certeza a legenda em portugues horrivel que fizeram, é algo decepcionante, dificil de acreditar que uma empresa grande e famosa possa ter permitido que um lixo de legeda como essa tenha entrado no jogo final, muitos erros grotescos como o Resfriador Supernova isso é um absurdo, o nome correto deveria ser Supernova de Cooler, a pessoa traduziu ao pé da letra o nome do personagem, pensando que fosse algo a ver com o golpe, no jogo você pode encontrar muitas perolas como essa, de ataques traduzidos de forma errada e confusa, e até mesmo em nomes de personagens importantes do jogo, como um bom exemplo disso é o Celula Perfeito, esse erro de tradução existe des do jogo 1 e os produtores ainda não corrigiram essa porcaria de legenda, sem contar que no modo historia contem algumas frazes em espanhol, eu fico indignado com esse tipo de coisa. se for fazer uma legenda porca como esse, seria melhor não ter feito legenda alguma em portugues. Os produtores não se preocuparam com nada em realação aos jogadores Brasileiros, eu sei disso porque tenho certeza que um fan de Dragon Bal faria uma legenda muito melhor do que essa porcaria que a Bandai está fazendo a gente aceitar. A historia do jogo é boa e nos mostra muito sobre os viloes Mira e Towa, com uma proposta interessante de impedir alterações na linha temporal. Porem o jogo contem muitos pontos negativos, o sistema de missões paralelas são muito repetitivas e a novidade, as missões especializadas são quase impossiveis de se completar sozinho, e por isso é preciso online, o que tambem é um problema já que é muito dificil encontrar jogadores que queiram fazer a mesma missão que voce, e quando encontra sempre acontece alguma falha de conexão. Sobre a engine do jogo é algo muito simples em comparação aos jogos atuais o que deixa o jogo muito a desejar. Em batalhas os NPCs que te ajudam tem uma memoria artificial horrivel, eles ficam na maioria das vezes parados enquanto voce esta lutando, mas esse não é o unico problema em batalhas. Na seleção de personagens as opções de batalhas estão na maioria bugadas, não podendo mudar a musica do estage e nem mesmo canselar a seleção de persoangem, outro problema é que não tem opção de retirar o tempo limite em batalhas, e nem mesmo aumentar a barra de vida na batalha, isso resulta em uma batalha com a duração de 3 min com cada um dos personagens com 2 barras de vida, o que é algo estremamente ridiculo para uma luta. Outra coisa horrivel no jogo é a falta de adaptação para a versão de PC, os produtores claramente não se preocuparam nem um pouco em adapatar o jogo para o PC. não é possivel nem digitar para falar com alguem que esta no jogo. Esse jogo com toda a certeza não vale esse preço todo, é muita cara de pau fazer isso com os fans desse grande anime, eu realmente espero que a Bandai faça algum jogo de Dragon Bal que realmente vale a pena, comprar DLCs e o jogo no. 
antes de dar deslike no meu comentário só por que eu negativei leia até o final: Eu até recomendo o jogo, muito bom, criativo, viciante, ótimas opções de personagens e maravilhoso para jogar com amigos, mas o jogo ainda é muito bugado, e sempre que vem uma atualização( vou falar sobre isso mais para frente) não melhora muito, continua crachando o tempo todo, e pode ter certeza que a culpa não é do meu computador. Acho que eles deviam prestar mais atenção ao horario que eles botam as atualizações, pois é muito chato quando a gente quer jogar e os servidores estão inoperantes. Eu entendo que isso seja nessessário, mas por que eles não começama fazer em um horario que menos gente esteja jogando, tipo 2, 3da manhã? Eu realmente estava me segurando para escrever esse comentario negativo, mas eu fiquei revoltado quando eu fui jogar hoje de manhã, e pela milionésima vez os servidores estavam inoperantes. E quando você vai lá no site, geralmente é só os servidores do PC que esta em manutenção, poxa, cadê a agilidade para a gente poder jogar? além de tudo isso venho infrentando inumeros bugs como crash, logof no meio da partida, problemas para escolher o personagem, problemas para ver a camera de morte, ser considerado um desertor sendo que o jogo nem me deixou começar a partida. A diversão que o jogo proporciona não prenche a dor de cabeça que ele da. Problemas como esses são inaceitaveis para um BETA, quando conertarem eu mudo a minha avaliação 
Jogo ruim, tem restriçao de servers pra novatos, essa porra devia ser de livre escolha, apenas recomendado pros novatos jogar nos servers de novatos, e não. Gun Spawn simulator 2017- entra numa cidade sai armado pra sair no iraque, não tem comida em lugar nenhum( até que faz sentindo, tu morre antes de precisar comer) Oferece diversao com os bugs, da pra rir bastanteAs vezes os zumbis ficam imortais, eles simplesmente decidem não morrerDoze de cano curto não mata a queima roupa com 2 bala( a não ser que seja no meio do cranio do individuo) O jogo da crash quando inicia, o jogo da crash quando tu ta jogando, o joga da crash quando tu ta logando, o jogo da crash quando da crash, e o pior, quando o jogo crasha, o teu personagem continua la por algum tempo, e tu entra morto e perde todos itensEnfim joguem só por estar de graça, mas não esperem muito, eu joguei pouco e já me diverti sim, mas simplesmente não consigo mais jogar tanto pela minha vontade como pelos crashs que me impossibilitam. EDIT 1: Me senti na obrigação de rever uns pontos aqui, já que voltei a jogar recentemente e notei grandes diferenças, vamos lá. Primeiramente era IMPOSSIVEL jogar por 20 minutos sem o jogo crashar, ultimamente eu joguei por 40 minutos seguidos e NENHUM crash ocorreu. Outra coisa legal de ressaltar é que agora há um modo de sobrevivencia, no qual armas sao escassaz e o jogo se torna muito mais dificil, nesse modo é muito dificil voce ver um cara limpando a cidade com uma m4, pois as armas sao valiosas, e os players sao obrigados a jogar com cautela, fazendo o jogo um pouco menos arcade. Mas também com essas atualizaçoes vieram a tona algumas coisas muito irritantes e desnecessarias de mais, quando voce ta na floresta, voce escuta uns 3 tipos de passaros diferentes, ok até ai tudo bem, um mundo zumbi pos apocaliptico teria sim uma fauna amplificada, MAS parece que os passaros pousaram no seu ombro e estao cantando a TODO SEGUNDO NO VOLUME MAXIMO, e o pior de tudo, nas configuraçoes não tem como diminuir apenas o volume dos passaros, ou seja, se voce quer ter a vantagem de escutar os passos dos inimigos, voce vai ter de lidar com um zoológico na sua mente a TODO segundo, eu entendo que isso tiraria a dinamica, MAS É TODA PORRA DE TEMPO, e é sempre a mesma coisa, fica em loop. Não da pra dizer que os desenvolvedores não estão se esforçando, mas tem muito que melhorar, os bugs ainda estão em quantidade ABSURDA. 
Jogo mediano e descartável. Game de ação em primeira pessoa, Aliens: Colonial Marines, foi desenvolvido pela Gearbox Software e distribuído pela Sega, disponível para as plataformas PS3, Xbox, PC e WiU. O game é baseado no universo criado no cinema e se passa apos os acontecimentos do terceiro filme da serie, Aliens 3 de 192. O game foi lançado no dia 12 de fevereiro, com uma certa expectativa, mas bastou algumas horas para as criticas negativas ao game tomarem os fóruns da internet, bugs e qualidade gráfica foram as principais reclamações dos jogadores. Particularmente nunca dei muita importância para gráficos, mas é inegável que os gráficos apresentados ficaram muito abaixo do que foi divulgado na campanha de marketing do game. Quanto aos bugs, sim eles existem, estão presentes em quase todo o game, mas não me senti tão incomodado com eles, pois não chegaram a estragar minha jogatina, a não ser por um momento especifico, perto do final do jogo, ao enfrentar a rainha Alien, acabei morrendo e ao retornar o jogo, inexplicavelmente o game me passou automaticamente para a próxima fase, não me dando a oportunidade de realizar uma nova tentativa de alcançar o objetivo perdido. Muito frustrante. Na trama você assume um novato de um esquadrão de Colonial Marines, divisão especial do exercito, que tem como missão descobrir o que aconteceu com a espacionave Sulaco, que esta na orbita do planeta. A trama do game se demostra promissora, já que segue os acontecimentos dos filmes, mas infelizmente o resultado também é bem abaixo do esperado, já que o game se limita a apenas copiar o que já foi feito nos filmes, não se arriscando a expandir o universo das criaturas xenomorfas. A unica novidade apresentada é alguns Aliens cegos, que explodem ao detectarem movimento, simplesmente bizarro. A jogabilidade é padrão, corre, atira, recarrega e atira novamente, nada que já não tenhamos visto em qualquer FPS. O problema é que o game utiliza da mesma mecânica o jogo inteiro, você enfrenta hordas de inimigos, avança para a próxima fase apenas para enfrentar uma nova horda de inimigos e quando você menos espera o game termina. Não há uma unica fase que mude essa dinâmica, deixando tudo muito repetitivo e desinteressante. Ao menos o design do game esta muito fiel aos filmes, as armas, os veículos, os trajes, os ambientes fechados e escuros, tudo remete aos filmes, principalmente o segundo, Aliens O Resgate de 1986. Com toda a certeza esse aspecto agradará os fãs da franquia, pois passa uma ótima sensação de ambientação e imersão ao game. Aliens Colonial Marines tinha tudo par ser um ótimo game Survival Horror, mas no final se resume a um mediano game de ação, que diverte em alguns momentos, mas que decepciona pela sua trama rasa, sua campanha curta e jogabilidade genérica, não acrescentando em nada ao rico universo das criaturas mais mortais do universo. Infelizmente um game que não vale o preço de um lançamento. No espaço ninguém vai ouvir você gritar Informações adicionais: Nota geral:. Tempo dedicado ao game: 14 horas. Conquistas desbloqueadas: 25 de 50. Dificuldade: Mediana. Fica a dica: Se jogar, jogue com a expectativa baixíssima! Imagens durante a jogatina: Clique Aqui. Vale o preço? Não! Se for comprar, compre com no mínimo 75% de desconto. Modo de jogo: Singleplayer, mas há a possibilidade de se jogar no modo coop e um modo multiplayer para até 4 jogadores. Idioma: Em inglês, com com tradução disponível no site TriboGamer. Gameplay: URL publicada originalmente no Blog PortoHQ em 25 de fevereiro de 2013. Para mais análises siga a Curadoria Gamers do Brasil 
Update: Bom hoje pedi rembolso do jogo pelo fato do jogo ter se tornado absurdamente diferente do que foi prometido quando comprei(). Separaram os jogos e cobram o preço antigo por cada um deles? Sério isso? Já perdi completamente a vontade de jogar e a esperança. A review ficará assim, boa sorte pra quem fica e pense bem quem ainda quer comprar. acompanho H1Z1 desde 2014, quando foi anunciado. Desisti de DayZ, cansado dos problemas e da jogabilidade travada do ARMA, e também do War Z, que sofria na mão dos hackers e de uma péssima equipe de desenvolvedores. H1Z1 logo nos seus primeiros gameplays já demonstrava tudo o que se procurava em um bom jogo survival: jogabilidade melhor que a do ARMA, crafting bacana, veículos, bases e airdrops. Quer mais o que? Taí o vídeo pra quem quiser conferir: URL é um FPS, é um jogo survival. URL 15 de Janeiro de 2015. O jogo finalmente é lançado no Early Acess, lá estava eu com meus amigos e realmente o potencial estava ali. Os servidores survival praticamente cheios com diversos players interagindo e aprendendo a jogar. Como qualquer lançamento de Early Acess, o jogo tinha alguns probleminhas como por exemplo a falta de loot, bases que eram destruídas facilmente por golpes de lanças, flechas que ficavam flutuando e acabam explodindo os carros que batiam nelas e etc. Era aceitável afinal era o lançamento, e rapidamente estes problemas sumiram. Os developers interagiam com a comunidade através de streams, fórum da Steam e também no Redit. Os streamers da Twitch também estavam lá gravando algumas situações bizarras que só acontecem nesse jogos survival. Resumindo, estava tudo indo tão bem que parecia até mentira. Sem falar o que o jogo prometia ser: Um survival MO com um mapa do tamanho dos Estados Unidos. Não estou exagerando, foi o que eles falaram. Pode conferir aqui: URL Assistir esta entrevista é um tanto doloroso, não por ser longa mas muitas das pessoas ali presentes foram demitidas ou se demitiram, como por exemplo o Smed( o cara que está com o microfone respondendo as perguntas). Ele era uma figura importante dentro da SOE, muitos diziam que era o responsável por guiar o desenvolvimento e era um visionário. Foi um dos responsáveis pela criação do gênero MO com o lançamento de Everquest. Notícia do seu afastamento: URL o passar do tempo o desenvolvimento ficou muito lento, os desenvolvedores que antes faziam stream sobre os updates ou apenas gameplay sumiram e a Daybreak passou a ser fria e silenciosa. O motivo dessa mudança? Ninguém sabe ao certo, mas algo aconteceu depois que a SOE virou Daybreak. Rapidamente a comunidade notou que o recém lançado modo Batle Royale funcionava melhor que o survival. Não havia problema nenhum em separar quem quisesse jogar Batle Royale de quem quisesse jogar o survival, dava para conciliar os dois muito bem. O problema foi que os novos responsáveis pela Daybreak viram o potencial competitivo do Batle Royale e a partir daí houveram mudanças no foco da Daybreak. O survival foi praticamente deixado de lado junto com todas as promessas. O mapa inteiro dos Estados Unidos? Agora é impossível segundo a Daybreak, pois o novo mapa terá o mesmo tamanho mas será diferente. Todas as adições ao modo survival não trazem grandes mudanças para o jogo. Durante todo o ano adicionaram apenas duas armas, um ATV, sistema de rádio e modificaram ou adicionaram três lugares do mapa: Represa, base militar e um hospital. Atualmente adicionaram algumas armadilhas que você pode construir e um sistema de conforto. Refizeram os modelos dos zumbis e dos players. Também adicionaram um sistema de grupos. Se adicionaram alguma outra coisa nesta lista não teve tanta importância para me fazer lembrar neste momento. E o mais importante para a Daybreak, a feature que mais recebe atenção: Skins. Muitas skins. Todo mês tem alguma atualização com uma caixa contendo skins. Skins de Halowen, Natal e outras engraçadas que quebram completamente o ambiente do jogo. Você tá lá no meio de um apocalipse zumbi e passa um cara com uma cueca americana e uma máscara de porco fumando charuto. É semelhante ao sistema de skins de outros jogos na Steam, como por exemplo Rust e CS: GO. Sitema de bases não é dos melhores. O sistema de bases sofreu poucas modificações e isso é um problema pois as bases do jogo são horríveis. Poucas opções de construção e sem contar que elas podem ser inúteis devido aos hackers. Os caras atravessam a parede, roubam suas coisas e fim. Você perdeu seu tempo construindo. O sistema de veículos continua o mesmo e funciona, felizmente. Mas se um clan decide pegar todos os carros do mapa e guardar, infelizmente você vai ter que ficar a pé. Outro problema são os hackers. Estão presentes desde o primeiro dia. Conseguem te ver através das paredes, atiram do outro lado do mapa e te matam. Invadem sua base através das paredes e roubam suas coisas e destroem seus carros. A Daybreak tem banido mas não adianta, os caras tão aí até hoje. E antes eles voavam, você tinha que cuidar com os zumbis no solo e os hackers no ar. Os zumbis só pioraram durante o desenvolvimento. Havia promessa de hordas de zumbis que iriam percorrer o mapa, como no The Walking Dead. O que eles fizeram foi adicionar mais zumbis, mas por mais que tenham melhorado na inteligência artifical continuam não sendo uma ameaça. Dá pra driblar eles facilmente. Batle Royale tem seus problemas também. Você entra em uma partida onde não existem grupos e de repente você nota 10 players jogando juntos e matando geral. Aí você decide entrar na partida de grupos, lá acontece a mesma coisa( dois ou mais grupos de juntam) e seu grupo ainda pode te dar um teamkil e sair rindo. Também existem os problemas técnicos. O jogo também sofre crashs, bugs visuais, servidores ficam horas fora para manutenção( na última vez nem avisaram, foi manutenção surpresa), também sofrem ataques DOS de tempos em tempos e é claro o jogo está mal otimizado. Sem contar que estes servidores são todos americanos. O jogo vendeu milhões de cópias, e isso é um problema. Você deve tá pensando que isso tudo é normal afinal o jogo está em Early Acess e que vai melhorar. Olha meu amigo, dos jeitos que as coisas estão acho que não vai melhorar não. Segundo o SteamSpy o jogo vendeu MILHÕES de cópias. Sabe o que isso quer dizer? Quer dizer que eles já lucraram tanto com vendas do jogo e de keys que não vale a pena finalizar o jogo. O jogo já é um sucesso inacabado, não precisa ser finalizado. Quanto menos investir na produção de conteúdo, quanto mais vender keys e cópias do jogo, maior o lucro da Daybreak. Quer conferir as vendas? URL a pena investir? Por isso que eu peço que você pense, amigo. Como um jogo que vendeu milhões de unidades e já possui 1 ano de Early Acess continua neste estado? O desenvolvedores precisam mesmo do seu dinheiro? Você acha que eles vão terminar o jogo? Você vai se divertir mesmo com todos esses problemas? Pense amigo, o dinheiro é seu. Por mais que eu tenha jogado e tenha colocado fé desde o anúncio, este primeiro ano de Early Acess não foi dos melhores e isto não é um bom sinal. Não ficaria surpreso caso a Daybreak anuncie um novo jogo e deixe o H1Z1 de lado. Eu não recomendo a compra, existem outros jogos survival com mais conteúdo, atualizações constantes, menos problemas, com uma equipe de desenvolvedores realmente dedicada e preço semelhante. 
Ótimo game, muito interessante, podendo criar oque você quiser, e ainda destruir, excelente game de sobrevivência no espaço, se for jogar sozinho, porem no multiplayer. QUE BOSTA DE MP, LIXO, MIL VEZES LIXO, LIXO, LIXO, se você estiver lendo isso pra ver se vale a pena comprar pra jogar MP, não comprem, repito, NÃO COMPREM, NÃO COMPREM, tenho quase 10 horas de jogo e falando a verdade 50 horas são de pura raiva e ódio do MP, as outras são das 10 horas de inicio de servidores que tentamos, construímos e gastamos tempo com essa merda, depois de 10 horas o game começa a ter um delay onde você clica para abrir algo e so consegue abrir 5 minutos depois, ou coloca uma peça para ser construida e ela so vai aparecer 5 minutos depois, fora que ele da umas travadas em pleno jogo, cada uma de uns 5 a 10 segundos( é isso mesmo que você leu), que depois de um tempo da vontade de quebrar tudo. Comprei primeiro o medieval enginers, unicamente para jogar multiplayer, não conseguimos, porque depois de 8 horas no jogo começa a ter um delay dos infernos e o torna injogavel, tentei rembolso, mas a steam não aceitou porque tenho mais de 2 horas de jogo, mesmo assim comprei o space enginers achando que por ser mais antigo não daria esse problema, depois de 12 horas, o maldito jogo começou a acontecer a mesma coisa, porque eles não aprendem a fazer jogos com os criadores de ark, que apesar de ser péssimo em otimização, não acontece esses delays que acontece nesses dois jogos, ainda estamos insistindo em tentar, mas é impossível, que pena, porque tinha tudo pra ser um ótimo game. 
XCOM 2: O inimigo do player casualCom UPDATES. Antes de ler essa análise, entenda que é uma perpectiva de um jogador casual. Se você ama Dark Souls e já zerou no modo ultra hardcore 10x e achou bacana, talvez não entenda a minha frustração com esse game. Depois de Jogar XCOM: Enemy Unknown e Enemy Within eu esperava bastante do segundo jogo, mas infelizmente não dá pra recomendar XCOM 2 e vou explicar o porquê. Em XCOM: EU, havia uma boa profundidade estratégica no game. Se o jogador errasse em uma jogada, poderia lhe custar a vida da equipe inteira e, se vários erros consecutivos fossem feitos, o jogo praticamente acabava, forçando o jogador a recomeçar o game. Isso não se apresentava como um problema porque as unidades eram balanceadas e os aliens do começo do game eram fracos e geravam xp para os soldados. O RNG do jogo constantemente te dava raiva, mas ainda sim, volto a dizer: as unidades eram balanceadas. Em XCOM 2 parece que tudo o que era dos humanos foi nerfado absurdamente e os aliens foram bufados de uma maneira que nem consigo expressar o meu desgosto. Vou fazer uma lista só para se ter uma nocão. jogo se passa muito após o primeiro jogo e os soldados ainda usam armas de fogo( no final de XCOM: EU, você já tinha armas de plasma ou no mínimo a laser) para comprar upgrades para o seu esquadrão você precisa gastar recursos construindo um prédio para isso. soldados não tem uma pistola como arma secundária( reservada apenas aos snipers) já no começo do game. Se você ficar sem munição e tiver um inimigo com baixo life, se*, vai ter que recarregar. da metade das missões te apresenta um tempo limite de tiveram um buf imenso no life passando para 8( o comandante sectóide, que era uma unidade do midgame, tinha 5), aparece na segunda missão, tem um range imenso, consegue controlar a mente da unidade, criar um zumbi com outras unidades mortas ou causar pânico, o que desabilita a unidade)., que são essencialmente Thin Men, agora conseguem puxar a sua unidade do além com a língua( passando por paredes) e desabilitam a unidade até que ela morra. O veneno agora tem uma AoE maior, causa perda de aim massiva e tem o mesmo range de antes, que já era absurdo. Somado à isso, se um viper errar o grab de língua, o turno dele não acaba, sendo que ele pode atirar ou mesmo lançar veneno, o que é absurdo. Ah, esqueci de falar que essa unidade também foi bufada e agora tem 8 de vida também( dos 3 originais). de zumbis continuam dando mais dano que uma granada( tipo WTF), mas agora você vai ter que enfrentar 3 ao mesmo tempo ao invés de 1. Poderia ficar uma hora fazendo uma lista de todas as unidades que foram bufadas e que o jogador vai enfrentar na missão. XCOM 2 vai te forçar a ser perfeito em todas as missões, sendo que se você não abusar do save e for um jogador casual, inevitavelmente vai ser forçado a recomeçar o game. O problema é que ter que repetir a mesma missão 5x é incrivelmente chato. Não sou um exímio jogador de XCOM: EU, mas zerei o game no normal 3x sem problemas. XCOM 2 desisti do game na dificuldade mais baixa. Parece que a firaxis não melhorou a IA do jogo, apenas colocou um número desproporcional de aliens bufados que podem receber reforços de fora do mapa a qualquer momento. Agora sobre os bugs: XCOM 2 pouco ou nada melhorou em termos gráficos ao seu antecessor. Ainda assim o jogo consegue ser problemático, com cutscenes que travam ou com um stuter bem chato. Frequentemente os tiles que anunciam a visão dos aliens simplesmente desaparecem e você se move pra dentro deles achando que a sua unidade estará camuflada e ela é reconhecida,* com o seu esquadrão. Unidades de ambos os lados frequentemente tem visão pelas paredes( não foi consertado desde o primeiro game). UPDATE: Acabei zerando o game com a minha GPU nova, uma 1080Ti. Em 4k, em qualquer preset ocorrem quedas de FPS e as legendas não são otimizadas para altas resoluções, ficando extremamente pequenas. A históriaBem interessante no começo, mas como você perde tanto no game, ela vai ficando secundária dado ao nível de raiva que você fica depois das missões. UPDATE: Depois de um tempo longe do game, acabei tirando um tempo e zerei ele. A história é basicamente a história do primeiro game, sendo que o final não traz nenhuma reviravolta ou qualquer coisa diferente do previsível. Os DLC não expandem a história de XCOM 1 de qualquer modo significante. O começo tinha um bom potencial, com personagens novos e uma distopia pela frente, mas parece que os personagens são skins novas do primeiro game e a história é esquecível. ResumoTalvez para os fans ultra hardcore de XCOM, esse segundo game talvez seja interessante, mas se você é um jogador casual em busca de uma boa história e entretenimento passe longe desse game, porque ele só irá te trazer frustração. A história é fraca, a jogabilidade é decente e o nível de dificuldade não fazem valer a compra do game. UPDATE: Após zerar o game que XCOM 2 poderia se facilmente se chamar XCOM 1. 1: Versão Piorada. A história ficou manjada desde o primeiro game, os personagens parecem skins diferentes dos originais, existem vários bugs do primeiro jogo que permanecem e os gráficos, além de não melhorar em praticamente nenhum aspecto, ficaram extremamente mal otimizados. Nota:: O meu veredito sobre a nota continua o mesmo. Talvez a expansão Alien Hunters mude alguma coisa sobre a história, mas até lá não vale a pena comprar XCOM 2. Compre XCOM 1 com todas as DLC e se divirta! 
Jogo mais lixo que já joguei na minha vida. O Black Ops até que foi legal, o single player era o que salvava. Mas esse aqui, além de uma história manjada, tem uma jogabilidade terrível e linear. Quanto ao multiplayer, pqp, mais terrível ainda. mapas menores que do CS 1. 5, sem players, 30 tipos de modos de jogos, causando uma vasta desertificação de modalidades. Se desse pra pelo menos escolher o modo dentro do servidor por vote, não deixaria tão vazio os servidores. Sempre só tem 1 ou no máximo 2 com players, e o capture the flag, que é o mais interessante, quase ngm joga. Faz mais de um ano, talvez, que tenho esse jogo na minha máquina, qdo deu problema na minha net, até joguei umas horas a mais que não contou na steam( no modo single player), mas foi a maior perda de tempo da minha vida. no geral, 1. 9h, expressa bem o máximo de tempo que consegui jogar essa merda. O modo zumbi não tem nada a ver. muito truncado, até nisso o Black Ops fica muito na frente do Black ops 2. Hoje eu entendo por que até jogador de Mário Kart tem medo de que o jogo se transforme num CoD da vida. Se desse pra passar a diante para outra pessoa na steam, ou ser rembolsado por uma quantida parcial, seria muito melhor do que deixar pro resto da minha vida esse jogo na biblioteca. Não vale nem de graça, quem dirá 10 mangos até hoje. Hoje, se você quer um jogo multiplayer coop, nesse estilo, recomendo Insurgency, que é da valve. Estão trabalhando melhor nele do que no próprio CSGO. 
Vou falar a verdade porque o negócio aqui é na guela mermão. Atualização em 2 de junho de 2015 após anúncio do Project CARS 2. Minha recomendação era positiva apesar dos pesares. Mas, analisando bem, Project CARS ainda é incompleto. Bastante incompleto. Alguns detalhes podem ser vistos no texto abaixo( antigo) e outros agora, tais como falta de sistema de bandeiras( turma do PC parece competir para a do Asseto Corsa para ver quem fala mais e faz menos). Física estranha, especialmente nos contatos entre os carros e mais ainda na dirigibilidade de alguns carros, falta de grid misto à sua escolha e não pela vontade da CPU, dentre outros pontos. Pontos, aliás, que seriam totalmente comprensíveis SE e somente SE fosse um jogo alpha ou beta. Tudo bem que, segundo a desenvolvedora, o plano de atualizações do atual Project CARS se estenderia por mais 2 ou 3 anos. Porém algo é anunciado hoje: Project CARS 2. Não bastasse o financiamento coletivo com a desculpa fajuta de ser um jogo voltado a aquilo que quem financia procura( ora, porque os LMP 1 e 2 são tão fracos no jogo e incompletos?) mais o dinheiro de outras empresas e vendas pós lançamentos E a entrega de algo claramente não finalizado com a clara ideia de cumprir tabela, a desenvolvedora tem a cara de pau de anunciar um novo projeto nos MESMOS moldes: Financiamento coletivo. É muita falta de vergonha na cara. Texto original segue abaixo. pCars se mostra quase confiante naquilo que se propõe. Talvez falte conteúdo, carros, mas aparenta ser promissor. O destaque fica pelo ciclo de tempo que, sem dúvidas, é muito bonito. E que eu me lembre, único assim em jogos de corrida. Estava jogando ontem com a Formula Rookie e a cada volta a sombra daquela árvore era diferente, o sol estava em um lugar diferente. Até ir anoitecendo e os refletores da pista serem ligados. AI em um nível aceitável, MP com alguns eventuais bugs mas tolerável, jogável e divertido SE O JOGO FOSSE BETA. Modo carreira deixa a desejarfalta algo que possa prender o jogador. Faltam desafios, mas há espaço para melhorias. Não vejo Project Cars como simulador, e sim como uma mistura com arcade que, a depender da exigência de cada um, algo muito agradável. Mesmo com alguns pontos questionáveis na jogabilidade. 
Alan Wake é um perfeito exemplo de como os desenvolvedores podem destruir completamente um excelente trabalho por um detalhe, no caso a mecânica de combate. A proposta é a seguinte, você precisa quebrar o escudo dos inimigos com a luz da lanterna, então atirar neles, Você precisa ficar focando por segundos para quebrar o escudo, enquanto outros tantos estão tentando te matar; Enquanto o babaca fica parado com a lanterna na cara de alguém, os demais atiram machados nele; Quando você usa o foco da lanterna, a bateria é gasta em questão de segundos e você precisa trocar a bateria no meio do combate; 4- Além de recarregar a bateria é preciso recarregar constantemente sua arma, ou seja, Alan Wake é o único jogo da história onde você precisa recarregar constantemente 2 coisas ao mesmo tempo durante o combate; 5- Os inimigos são espertos, estão armados com armas brancas como foices, facas e machados e sempre atacam vindo pelas costas do protagonistas, ou seja, você é constantemente atacado por um ponto cego, por exemplo, você é o babaca que fica por 5 segundos segurando uma lanterna na cara do fulano, enquanto outros 2 estão vindo pelas suas costas e você não enxerga nada disso; 6- A munição no jogo é mínima e quando acaba, você já era e isso acontece regularmente; Os inimigos possuem uma postura de hack' slash, ou seja, eles partem para cima de você como se o jogo fosse decidido na luta, mas o protagonista possui uma postura paradona e usa apenas armas de fogo; 8- Alan Wake é daquele tipo de jogo onde o protagonista cansa depois de correr 4 segundos e os inimigos correm infinitamente; Os problemas acima tornam Alan Wake injogável porque os combates são chatos e frustantes, a ideia da lanterna foi boa, mas não deveria consumir tanto tempo ou os inimigos não deveriam ser tão rápidos. Ficar focando com a lanterna por vários segundos para quebrar o escudo de um inimigo, enquanto muitos outros estão tentando não foi uma boa ideia, recarregar a lanterna constantemente não foi uma boa ideia, o protagonista possuir um estilo de muito diferente dos inimigos também não foi uma boa ideia. Resumindo, a proposta de Alan Wake é excelente, a ideia da lanterna faz sentido, o clima do jogo é excelente, a história também, a forma como a história é desenvolvida durantes os episódios é muito boa, mas os combates realmente são muito ruins, portanto eu não recomendo. 
contras: incrível como esse jogo é ridículo, é o jogo de caça com a menor quantidade de animais já feito na história. para andar por muito tempo até cair no rastro de um cervo, posteriormente descobrir que é fêmea( praticamente sem valor por não ter chifres) e ao encontrar um rastro de excremento saber que o animal passou por ali a uma semana atrás. O caçador parece ser um usuário crônico de drogas considerando a forma como treme a mira, a lerdeza em sacar armas e o barulho que faz ao andar parecendo que o objetivo é assustar a maior quantidade possível de animais. para ter de sempre lutar contra o vento, porque um animal assustado SEMPRE irá correr a favor do vento fazendo com que você seja percebido pelo cheiro. Sem contar os animais fantasmas que deixam rastros que atravessam de uma reserva para outra, te fazem perseguir por horas até a desistencia e fechamento do jogo devido a DEPRESSÃO. Menos de 1% dos animais que você abater serão animais que aparecerão no seu campo de vista, é raríssimo, mesmo em regiões com gigantesco campo visual, você conseguir encontrar algum bicho através de uma varredura com binóculos, animais pequenos como raposas, coiotes, lebres então desconsidere. Para finalizar, jogo repleto de bugs, animais que flutuam, itens com skin trocado. pró: gráfico bonito. 
Comprei esse jogo com o intuito de ter uma experiência como no antigo dungeon keper. O jogo foi bem melhor que o dungeons 1 no sentido de ter mais liberdade pra montar o dungeon do jeito que você quiser, mas teve algumas exceções que me desagradaram Você não tortura seus inimigos. Passei o jogo inteiro esperando quando seriam introduzidas as máquinas de torturas, e NADA. Acho isso uma DEFICIÊNCIA em um jogo onde você é o cara mal que controla um calabouço, isso tem que ser uma das primeiras coisas a se colocar nesse tipo de jogo. A campanha é muito curta. Joguei por 27 horas pra finalizar a campanha porque explorei cada pedaço de cada mapa. O negócio de manusear seus minions através de vários mapas ao mesmo tempo é legal, mas acho que faltou sinergia entre os mapas. Achei uma tarefa desnecessária ter que colocar os demonios na porta do dungeon pra poderem ir pro outro mapa, ao invés de poder clicar no outro mapa e eles irem andando. O processo de pegar vários demônios também é demorado, e quando a mão pega o bixo errado é pior ainda. Poucas opções de Poucos desafios, sempre os mesmos invasores, na mesma quantidade. e muito previsíveis. Poucas opções de monstros. só tem 5 tipos de bixos básicos pra você ter e cada um pode evoluir pra 2 tipos. Pouquíssima ação. não me senti pressionado em nenhum momento a ter que cumprir tarefas, defender meu dungeon, e tbm não tem recompensas que te estimulem a agir rápido no jogo ou derrotar mais inimigos. Acho que a Kalypso não entendeu a demanda e fez mais uma tentativa falha de agradar os jogadores do gênero, que ainda esperam um jogo onde você REALMENTE É O CARA MAU. Se pegar o jogo com 75% de desconto acho válida a experiência pra quem nunca jogou dungeon keper, mas em suma, achei um jogo meio sem graça, por isso não recomendo. 
por mais que 16h de um jogo para minha pessoa seja algo completamente insuficiente para uma análise, eu não consegui aguentar o odeio que aumenta pelo jogo por cada rota que eu faço, o jogo é literalmente simples, só que poderia ter sido caprichado. vou falar do porque Princess. Loot. Pixel. Again foi uma experiência ruim. Pontos importante que ficaram mal criados:-: bem fraca, a maioria dos personagens você ataca como se fosse um guerreiro padrão, só o arqueiro que eles perdoaram, que é o único que atira com o arco e flecha ao invez de bater com o mesmo como se fosse uma arma branca. os seus pulos normalmente ficam menores quando anda, então haverá problemas em não conseguir subir em uma plataforma por seu pulo ser um pouquinho inadequado, sem contar que seu pulo não se ajeitará às plataformas, então você vai pular duas vezes subir em uma e quase alcançar a próxima plataforma, e cair para ter que pular novamente, e isso fica frustrante uma hora.- Trilha sonora: completamente insuportável e repetitivo, você irá gostar na primeira vez que ouvir, depois voltará para o menu o mais rápido possível para tirar o som e colocar sua música favorita no spotify ou no navegador mesmo.-: algumas estão de acordo com os sprites dos personagens, porém, não pode escapar um hit do inimigo uma hora ou outra, com a classe Warrior do jogo você perceberá a falta da presença do hitbox da espada.-: os npcs são literalmente simples, existem o fantasma da loja, que não muda nunca com aquela loja que sempre é o mesmo padrão( uma poção, uma arma, uma armadura e uma runa de), o demônio( uma réplica do jogo The Binding of Isac), que você negocia seus corações, de vez enquando, ele aparece no seu mapa, e isso difícilmente não acontece e os seus minions, que são o Isac, um totem, e uma bola de espinhos, que facilitam seu jogo só que você os consegue com muita sorte.-: são muito repetitivos assim como a jogabilidade e a música, não são nenhuma novidade, os primeiros 2 distritos tem um tema de tijolos cinzas, no, de gelo e assim vai, muitas vezes você vai olhar para o mapa que você está jogando e pensará hm. eu já fiz uma rota assim antes, sim, você está certo, os caminhos e os distritos são muitas vezes repetidos. espero que tenha ficado muito bem explicado e provavelmente comprarei o segundo jogo apenas para notar se arrumaram os erros citados, pois muitos não ficariam satisfeitos com o que o jogo te entrega no momento. 
O jogo em si é bem básico, fácil de se aprender, sem muitos truques no inicio e divertido até de jogar, porém é nem tudo é o que parece ser, então é sempre bom saber algumas coisas antes de comprar. INSULTO:: Contra INSULTO O jogo em si não é casher então isso já pode ser um ponto positivo, mesmo com dlcs pagas onde voce ganha coisas novas, tem disponivel para ganhar sem pagar nada, porém voce não ganha o assassino e nem o INSULTO A jogabilidade é boa, o angulo da camera posicionada no personagem ficou muito INSULTO Os assassinos foram bem feitos, tem várias opções mesmo sem as INSULTO O gráfico do jogo não é ruim, e tambem não requer muito do computador então voce pode jogar tranquilo INSULTO O jogo em si é viciante e muito bom para jogar com os amigos: comunidade do jogo deve ficar entre as piores do mundo, tanto brasileiro como espanhol ou qualquer tipo de coisa, a comunidade é muito tóxica, então provavelmente, mesmo voce jogando bem, para todos voce será um jogador ruim e será xingado no final do game. jogo em si é muito bugado, provavelmente voce vai perceber isso quando ficar em ranks melhores, no inicio é dificil de acontecer, mas depois acontece muitos bugs bizarros. jogo em si não é muito equilibrado, voce pode iniciar jogando e já pegar em sua partida jogadores que já jogaram esse jogo por um tempo, ou seja voce vai começar na desvantagem. jogo não tem servidor oficial, vai depender se o assassino tem internet boa se voce vai querer jogar sem jogo contém cheaters ou hackers e aparentar ter reports basicamente são enfeites do jogo, eles deveriam dar mais atenção para isso e fazer em que seja obrigatório o campo de texto para falar o motivo do report, a comunidade é muito desenvolvedores do jogo, parece não querer investir no jogo, tradução por enquanto horrivel, e várias atualizações que voce percebe poucas diferença na melhoria dos bugs muito para achar uma salaO jogo poderia ser muito bom, porém os desenvolvedores não querem isso, eles só querem seu dinheiro e mais nada, provavelmente voce vai sentir raiva nesse jogo, eu realmente não recomendo caso voce queira jogar socegado na sua sem passar qualquer tipo de nervoso, caso voce não ligue para isso o jogo em si é realmente muito bom. 
Aqui vai uma análise 10% sincera sobre Chivalry Medieval Warfare: Comprei esse jogo na promoção de Natal, no final de 2015, tava bem baratinho e eu tinha visto uns Gameplays dele no canal do Jovem Nerd e fiquei bem empolgado, então resolvi comprar. Comprei, instalei, e com um sorriso estampado na cara eu abri ele, logo de cara ele já demorou pra abrir o Launcher. fiquei com receio de não abrir mas acabou abrindo, então aparece obviamente o Menu dele, bonito e tal, e vou mecher nas minhas configuraçôes de vídeo para deixar de uma forma que deveria rodar a 60 FPS. depois disso eu vou pro Treino, que é um mapa onde você. Treina. Sò pra começar, demorou uma eternidade só pra dar o Loading, depois de dar o Loading eu começei a jogar, e notei um desempenho ruim, coisa que não era pra acontecer, porque já rodei jogos muito mais pesados e Chivalry não rodou como deveria, fiquei bolado, então coloquei todas as configuraçôes do LOW, e adivinhem? NÃO FICOU PERFEITO! Continou ao seus 30 a 35 FPS, namoral mesmo, 30 a 35 FPS, quase a 40, pra um jogo desses? é sacanagém demais. Vou ser mais direto agora, Chivalry é um bom jogo, porém só compensa comprar na promoção, quando estiver no mínimo uns 10 reais, se for no preço original, NÃO COMPREM, vão passar raiva, MAS PASSAR RAIVA COM O QUE? COM A MÁ OTIMIZAÇÃO QUE O JOGO TEM? DEVE SER SEU PC DA XUXA. Não, meu PC não é Gamer, aqueles bonzão lá, mas é bom, e Chivalry não faz você passar raiva apenas pela sua Bruta má otimização, como também por ter pouquissímos servidores Brasileiros, e se você tiver um Ping maior que 10 no Chivalry, fica praticamente injogável, porque dá mais Lag, não só de FPS como de Ping também. Outro motivo por Chivalry fazer passar tanta raiva, é a comunidade, Chivalry tá longe de ser um jogo realista, mas Longe mesmo, e a comunidade, no caso os Jogadores dele, que é horrível, mas enfím, quer comprar Chivalry? compre, mas como eu já disse, compre na promoção, se não eu tenho certeza que depois de 5 horas de jogo você vai querer pedir Rembolso, e não vai poder. 
O jogo é muito bom. Não tenho nada para reclamar sobre a jogabilidade, o novo modo de explorar a Kripta, que está simplesmente fantástico e inovador( malditos jumpscares) e o modo história, que apesar de ser curto, proporciona horas de diversão, que continuam ao longo dos diversos outros modos de jogo, mais do que em qualquer outro jogo da série, sem falar nos Fatalitys que estão horríveis( num bom sentido, se é que isso é possível). Minhas únicas reclamações são a falta do modo de Luta em Duplas, presente no MK9, mas entendo que poucas pessoas jogavam esse modo e por isso foi retirado. Porém, algo que não consigo entender é a má otimização do jogo. A Warner começou sua saga de jogos quebrados para PC aqui. Não preciso nem comentar sobre Batman: Arkham Knight. O jogo tinha muita coisa a ser explorada com os recursos de PC e da nova geração de consoles, mas parece que a Warner se esqueceu disso no PC. Enquanto rodo outros jogos recentes no High, para obter 60 FPS aqui, tenho que deixar os gráficos no Low. Outro indício de que a Warner esqueceu do jogo no PC é a recepção de Patches. Todos os patches, com exceção daqueles onde eles ganham dinheiro, é claro, saíram primeiro nos consoles do que no PC, e quando esses patches chegavam ao PC, até um mês depois, ainda ocorria a falta da skin que viria com o patch. Minha última reclamação é quanto às DLCs. Pacote de Skins do Brasil( entre outros Packs) por R$ 10 pra quem JÁ COMPROU O SEASON PASS?! Sinto muito, mas não. Enfim, depois de tudo isso, ainda fico indeciso quanto a recomendar o jogo ou não. Vale muito a pena, você perde muitas horas nesse jogo brincando, e mais ainda se quiser se aprofundar nos kombos ou em algum personagem específico. Porém, a má otimização torna o jogo até injogável para algumas pessoas, pois acredite, texturas no Low encomodam bastante aqui. Minha recomendação seria esperar para que novos Patches consertem a otimização para o jogo, mas dadas as circunstâncias de esquecimento nas quais o jogo caiu nesses aspectos, não recomendaria esse jogo atualmente. Além disso, dou essa análise negativa na esperança da comunidade ser ouvida mais uma vez, para que, quem sabe um dia, eu possa voltar aqui e ter só elogios a fazer. Veredito final: Jogabilidade- História-- não sei, algo abaixo de zero? 
Tive que mudar essa análise pela canalhice que a Relic fez com a franquia de jogos mais querida de Warhamer 40k. Eu era uma, entre mil, das pessoas que defendia DoW I. Relaxe, eles vão adicionar mais conteúdo!, Não se preocupa cara, lembra que DoW I também não era lá essas coisas no início!, Você sabe, todos os três jogos da franquia são totalmente diferentes, não esperasse um DoW I em HD ou algo do tipo. Como eu estava errado. A Relic simplesmente lançou um jogo INCOMPLETO, na maior cara de pau possível, com uma campanha desgraçadamente HORROROSA, um multiplayer estupidamente FRACO e a culpa foi de quem? FOI NOSSA?! Ora Relic, pro inferno! Dia, praticamente um ano depois do lançamento, os responsáveis por essa obra desgraçada de Tzentch disseram que pararam de trabalhar no jogo, e que moveram a equipe para trabalhar em outro projeto. Desde o lançamento a única coisa que eles fizeram foram lançar uma bosta de um pacote de Elites terrível, umas skins medíocres( Chaplain Primaris Diomedes, eu ainda gosto de você) e o quê!? Dois ou três mapas de Multiplayer? E não vem dizer que foi falta de apoio da comunidade porque o tanto que nós reclamamos e sugerimos o que realmente queríamos nos fóruns e comentários da vida NÃO FOI POUCO! Eles não escutaram a gente de jeito nenhum. Quiseram fazer um RTS com MOBA pra agradar ao pessoal do e falharam miseravelmente em ambos! Agora? Com muita sorte, MUITA SORTE, teremos um DoW IV ou um DoW I Remastered nos próximos séculos, porque eu aposto com vocês.. Dawn of War está morto. 
EDIT pós lançamento do game: O jogo é fantástico, porém é a obra prima de um aglomerado de icopetentes. A empresa criadora e desenvolvedora do game é formada por uma equipe de preguiçosos que não jogam o próprio jogo para saber dos problemas, fazem o possível e o impossível para chamar a atenção de novos jogadores com trailers lindos e scren shots incríveis mas o jogo não é assim na realidade; Apesar de lindos os gráficos, a mecânica do game possui falhas catastróficas imperceptiveis à novatos porém que arruinam completamente a experiências destes à longo prazo. Os desenvolvedores não se decidem quando o assunto é a matemática do game, aqui desde o balanço de cada item à o que cada item pode ou não fazer. Apesar de hoje existir um fórum oficial para os players apontarem as falhas, a verdade é que este só existe para que não fique tão na cara a monstruosa quantidade de reclamações dos jogadores, pois afinal se quem for comprar não tiver acesso direto a tais dados fica muito mais fácil de enganar novos trouxas. Eu já falava que esse game não valia os antigos 60 reais, agora os atuais 10 não valem nem a pau. Eu ainda jogo este jogo pelos amigos que fiz aqui e não pelo jogo em si, honestamente se a galera que joga comigo hoje quiser se encontrar comigo no gartic eu vou para lá sem problemas, pois o Conan Exiles é feito por um monte de muleque que colava na faculdade e hoje que o conhecimento se faz necessário estes não o possuem. NÃO COMPRE ESTE LIXO! Juro que se melhorar eu retiro minhas palavras e me corrijo aqui nesta análise, mas até lá eu mantenho minha posição. Quem está elogiando o game é devido a estes serem noobs e terem se espantado com a beleza do game, que novamente, é total verdade, fora isso, o game é todo quebrado, cheio de bugs e com péssimos servidores que atualmente estão caindo toda hora e dando rol backs gigantes. Além de todo o exposto, a Funcom não tem nem a capacidade de arrumar a região de do jogo, fazendo com que os eventos de reid durem até a madrugada aqui do Br, algo completamente longe da propósta do jogo. PS: Quem achar que eu estou mentindo escreve ai no google Conan Exiles Funcom Fórum e da uma batida de olho na parte onde se refere a bug reports. 
Jogo bom, viciante pra insulto e tudo mais mas não recomendo, o jogo todo é baseado em RNG( random number generator) como a maioria dos rpg deveriam ser porém uma das poucas coisas que não são aleatórias sobre a mecanica do jogo é o sistema de stress que basicamente é um numero que vai aumentando nos personagens durante alguns ataques de inimigos, acontecimentos aleatórios ou ela simplesmente aumenta com o passar do tempo o que torna o jogo ainda mais frustrante do que já é, as vezes está tudo bem, você está sobre o controle e por melhor que você planeje e jogue bem tudo pode ir a merda por causa da natureza aleatória do jogo ou da mecânica desnecessária do stress, resumindo o jogo é bom SIM mas mesmo sabendo como ele funciona é quase uma experiência masoquista, lol. A única função que eu consiga imaginar pra mecânica de stress seria obrigar você a jogar com outros personagens, o ruim disso é que as missões são divididas por lvl e mesmo que você varie bastante no uso dos personagens você vai acabar tendo discrepância no lvl deles, ou seja, você as vezes vai dar um passo pra frente e dois pra trás por ter que voltar pra personagens lvl 0 enquanto os outros tiram o estresse na cidade, além do fato de algumas vezes você se deparar com inimigos extremamente poderosos que você nem vai saber como combater ou nem ter como fazer nada se não tiver skils que sirvam contra o inimigo, batalhas completamente aleatórias que podem enterrar todas as horas que você investiu no save. Compre se você ama rpg e não se importa com a frustração da mecânica escrota de stress e o fator aleatório, não compre se você quer um jogo que possa desfrutar sem eventualmente querer seu dinheiro de volta por ser trolado pelo jogo, kDesinstalado, gostaria de pedir meu dinheiro de volta por essa bosta de jogo. 
Infelizmente, não recomendo o game se você estiver usando o Windows 10. MOTIVO: Ao você terminar de e, você vai se deparar com a logo do game L. Noire, normal até ai, mas alguns segundos ou minutos depois, ele simplesmente irá e voltar até a tela do Windows 10. Claro que possa existir EXCEÇÕES de pessoas que conseguiram rodar o game, isso por sorte deles, mas eu não consegui. Procurei por respostas em toda a internet( blogs, fóruns, sites especializados, etc), não era só eu que havia estar acontecendo esse mesmo problema, eram VÁRIAS! Eu creio que não seja meu computador que não é fraco de( PC da xuxa como a maioria chama) já que ele não é( principalmente pelo fato de ele rodar outros games mais pesados a uma boa quantidade de frames por segundo e em uma resolução boa). EXCEÇÕES: Pessoas que utilizem o Windows 7, Vista, XP e 8 com uma configuração decente podem rodar sem mero algum problema o game( Infelizmente eu não tentei isso pelo fato de eu estar utilizando o Windows 10, mas achei gente rodando sem problemas com esses sistemas operacionais, principalmente o Windows 7), porém se você estiver tendo o mesmo problema que eu, basta pedir seu rembolso. se estiver dentro dos requisitos, eles entregarão o dinheiro EXATO para você dentre 48Hrs. Eu queria MUITO jogar esse game, infelizmente eu não consegui, mas espero que vocês consigam, tenham a sorte que eu e vários outros não tivemos; eu apenas espero, que esse problema seja consertado pelo Suporte Técnino da Rockstar Games e que talvez. algum dia. possa de novo, e da próxima vez, não me deparar com o mesmo problema. Caso não esteja confiante de minha análise, compre o game e veja por si mesmo( a), se rodar, se e seja feliz. se não. é história( pessa rembolso e compro outra coisa, ou espere até que o problema seja consertado).: Isto não foi uma análise, e sim um ALERTA. Como eu disse, há exceções. E algo que você deva saber, se tem algum game que em seus requisitos não esteja o OS( Operating System= Sistema Operacional) Windows 10, não significa que o game não há suporte para Windows 10, na vd, muitas vezes há, e L. Noire há. 
NEM FOD3NDO QUE EU TENHO A 2 VERSÃO MAIS CARA DESSA M3RDA E EU TENHO QUE COMPRAR SEASON PASS 2 PRA TER OS PERSONAGENS DESSE ANO. MANU ESSA PORR@ SAI MAIS DE 30 REAIS UM JOGO DE LUTA QUE NÃO TEM NINGUÉM JOGANDO, E QUE SÓ LANÇA BONECO ZUADO COMO A( VIDEL). BANDAI TEM QUE FALIR, ESSE JOGO NÃO VALE 10 REAIS, DO QUE LÁ MAIS DE 30! O jogo foi inovador quando lançou, e como é feito o game ainda é uma coisa INSULTO com gráficos exelentes. Mas é um jogo que quase não tem ninguém online, tem uma dos piores modo de campanha, praticamente o modo campanha é um tutorial de 10 horas, os bots mal te batem, tem modos até legais mas por falta de player ninguém joga, e sabe por que não tem player? vou dizer um dos motivos, é um jogo caro, que quando sai personagens novos as pessoas tem que comprar separadamente, e se ainda fossem personagens interessantes até valeria a pena, mas os personagens são um monte de goku e vegeta, mudando poucas coisas de jogabilidade, as vezes muda somente o especial, muito personagem repetido que poderia ser apenas roupinha pra mudar a aparecia do personagem, nem deveria se considerar um personagem novo, quer um exemplo? Goku ss 1, Goku blue, Goku Black( Mesma skils que Vegeto), zamasu fundido, Bardock, vegeto, e ainda como se tivesse poucos gokus sai o Goku Base na ultima atulização, olha quantos gokus tem. A mas tem o vegeta tbm, Vegeta ss1, vegeta blue e ai sai na ultima atualização o vegeta base. Eu sei que vai ter nego chorando( a mas muda os especiais, e animação das INSULTO de um para o outro), para vai, você ta pagando 150 ou igual eu que paguei 20 antes mesmo de lançar o jogo, para jogar com poucas variações de personagem, drbz budokai tinha 1 milhão de personagem e eles não precisavam colocar varios gokus espalhados para prencher a tela, você escolhia qual transformação você gostaria de ir, e se fosse transformações inferiores, dava pra transformar no meio da luta pra um nivel a cima. Disseram que teria varios bonecos exclusivos, os primeiros que veio com jogo foram mesmo, mas depois foram poucos como Broly, que mudaram algo, o proximo personagem já anunciado é o Cooler irmão do freza, adivinha se não vai ser um Crtl+ C do freza com um rosto diferente, e anunciaram outro Broly, o do DB Super, ou seja, 30 bonecos iguais. Se colocassem o Dragão de uma estrela, o baby, o toppo, entre tantos outros personagens que a franquia tem seria melhor. E se fosse pra lotar de vegeta e goku, tras eles ss4 pelo menos, que ai não parece tanto que são eles, e ainda seria divertido brincar de quem seria mais forte, o blue ou o ss4. Não indico, até por que hoje em dia, eu entro pra jogar a cada 2 meses quando lança personagem novo, jogo uns 20 minutos pra ver bem como é o personagem e depois só volto a jogar quando lançar outro personagem. Quer jogar esse jogo? muito? Compra da qui 10 anos quando esse game tiver valendo o valor verdadeiro, tipo uma promoção da steam de 90% desconto, afinal você vai ter que gastar mais 20 reais em DLCs. Espero sinceramente que outras empresas façam outro anime com a mesma qualidade grafica e jogabilidade que esse jogo, mas não caguem no pau de fazer uma campanha ruim, um online fraco, e que acima de tudo, tenham criatividade na criação de seus personagens e todos liberados para não ser que nem o Lixo da Bandai que cobra dinheiro por bonecos que eles não quiseram colocar no game no lançamento só para poder arrancar grana dos players. 
Um jogo sádico e sem noção. Se você é daqueles que sente algum tipo de glória e prazer em morrer e morrer num jogo pra se achar O Fodão ou alguma bobagem de do tipo, então é um jogo pra você. Caso não, então poupe seu tempo e dinheiro. O jogo é essencialmente uma variante do tal estilo Metroidvania, com a diferença de que é feito para o jogador morrer e ficar frustrado ou animado(?) à cada vez que tem de recomeçar tudo de novo e sem nada! Mas não vou mentir, de início, têm um certo apelo até que viciante. O jogador vai querer tentar de novo. e de novo. Até cansar ou perceber que está perdendo seu tempo nesse jogo. O jogo tem um visual bacana, um estilo artístico bem feito e único, músicas legais e que combinam com as fases. Mas nada tão memorável afinal. O desafio em si eu gostaria de dizer que é justo, mas é aleatório demais e dependente demais da sorte( após você quase não ter mais o que destravar que queira de bom, isto é) pra ser realmente. E esse, aliado ao fato de que o jogador pode estar com uma build ótima, na última fase e morrer e então não ter mais aquilo que possuía, é o fator que mais frustra e desanima de recomeçar. Por mais que você queira fazer melhor na próxima, o jogador nunca está no controle e sua dita cuja habilidade não significa nada sem o jogo aleatoriamente te dar aquela arma ou acessório poderoso pra sobreviver mais tarde. Você vai morrer! E é aí que eles enganam o jogador dizendo que isso é uma boa coisa, mas é um saco na verdade! Mesmo que não seja realmente em vão. se continuar jogando. 
ATENÇÃO JOGADORES AMD!- Esse jogo atualmente não possui suporte amd, sendo assim, está terrivelmente otimizado. Inicialmente, se você é um fã de AC clássico, não compre. Se você é um jogador com padrões baixíssimos de qualidade e quer se enganar pós crise de finalizar TW3, compre.* Se eu pudesse resumir em uma palavra?; Regressão.- O jogo é uma total ruptura com o que a franquia AC era. Abandonou totalmente todos os avanços feitos até o Syndicate e resolveu inovar, assim como foi o cod AW. Eu consideraria AC Origins como o CoD AW dessa franquia( Ponto de declínio absoluto de qualidade). Além disso, como todo jogo atual da Ubimerda, foi feito às pressas com o intuito de vender( O que, óbvio, implica em uma história mal trabalhada, combate não polido e um feling geral ruim). PREÇO: Extremamente caro para um jogo mal polido PRÓS:+ Hiden Blade clássica, sendo necessário sacrificar o dedo p.( Pré ezio)+ Maneira criativa do eagle vision+ Ambientes Volta a alguns ac anteriores em algumas características, tais quais o uso de barcos e cavalos.+ possiblidade de nadar CONTRAS( Críticas de um comprador que EXIGE qualidade nos jogos que compra)- Repetitivo e radicalmente História feita às pressas, com quase nenhuma ligação com os dogmas do credo.- Combate horrível: parry não funciona e o desviar é lento e inefetivo.- Pouquíssima variedade de trajes Regressão BRUTAL considerando os avanços na movimentação no Sem Double kil( somente um lento e inútil sistema semelhante ao Far cry, porém ruim.- Sempre: ou muito fácil, ou muito Sem cover, o que significa sem kils no stealth em Mundo muito grande e entediante de explorar Enfim, se esse jogo tivessem monstros como tw3, a exploração seria perfeitamente aproveitável. Ao invés disso, é oferecido uma proposta de exploração entediante e fácil. A movimentação sofreu uma insulto regressão e não há mais o sistema de cover. Decepcionado. Não recomendo a ninguém. ESCROTO OF THE YEAR 2017. 
Cara esse jogo é so o ouro pra quem sentia saudades do bom e velho MK, taí o resultado, claro que com algumas melhoras afinal com o tempo tudo tende a melhorar. Infelizmente nem tudo, o modo MP é extremamente precário, as partidas são muito lagadas o pior é a demora do matchmaking uma vez fiquei 21 mins esperando um adversário e quando pude vem a boa notícia de que a sessão expirou, então para quem curte o MK das antigas vai se amarra o modo história é impecável, sem contar a torre de desafios, e também o jogo permite até 4 pessoa no multiplayer local. Agora quem deseja jogar contra os player do mundo todo e se tornar o melhor, sinto muito. Não recomendo o game pois acredito que fui lesado, na verdade paguei por um produto que não cumpre todas as expectativas, então como forma de alerta eu aviso, se você busca um game bacana pra jogar com sua família, pessoas próximas vale a pena pois aceita até 4 players, mas se você curte testar suas habilidades com diferentes pessoas, de diferentes culturas, ver o seu limite no MultiPlayer, desista, não é impossível, mas causa muita dor de cabeça por conta de um servidor fajuto, que demora vários minutos para arranjar uma luta, e ainda possui um lag compensation muito ruim. 
Joguei o primeiro, acopanhei os acontecimentos e me diverti Joguei o segundo, achei confuso enjoativo e chato Em questão de historia, parece uma DLCLongo e repetitivo, tem seus prós mas tem mais contras Essa é uma analize no meu ponto de vistaGameplaynovas armas! e coloca muitas armas ai! voce pode ir de sniper, arma de choque ou até mesmo rambo em certos trexos especificos Trilha sonora! No a variação de musicas são maior que a anterior e cada uma continua sendo a cara de Hotline Miami, porém, na minha opinião o jogo anterior apesar de ter menos musicas e talvez chengando a ser repetitivo, as musicas do jogo anterior consegue ser mais marcantes durante a gameplay. Cenario! com certeza em Hotline Miami 2 pode ter muitos mais inimigos em cena comparado ao anterior, aumentando assim a dificuldadeA tela inicial de menu e seleção de fase demora seculos pra aparecer e selecionar por causa de um efeito desnecessário, um pouco brochante A historia agora tem mais dialogos e muito mais ação, tem certas historias que não acrecenta nada na historia em si, sendo apenas uma vertente No principio pode parecer sem sentido, em certos casos voce bóia cerca de 30% até mesmo depois do final do jogo, isto devido por ter mais de 13 personagens jogaveis e não tendo uma cronologia correta e voce acaba se perdendo entre eles ou nãoConclusão: Eu terminei em cerca de 1horas, e dessas 1horas os momentos divertidos que eu tive mesmo foi só nos primeiros 40 minutos, devido a sua historia confusa e o exesso de personagens na tela, tem horas que voce ta jogando um gta em russo que não entende nada e só sabe que tem que eliminar todos chegando a ser tediante e simplismente quer fechar o jogo e nunca mais jogar, na minha gameplay houve momentos de estresse SIM, mas diferente do primeiro, com certeza jogarei o primeiro novamente pelo fato diversão e entender oque que esta acontecendo e sua historia mais cativante. em historia o primeiro jogo é superior, este jogos apenas coloca pontas soltas em casos aberto depois do primeiro O jogo não tem aquele fator de te prender na gameplay, cada hora voce esta com alguem diferente. eu senti falta distoEsta procurando diversão? nunca jogou hotline? aconselho procurar o primeiro jogo pois ele é ideal para voce, boa sorte com a dificuldade e historia cheia de teoria 
Eu queria MUITO dar uma análise positiva para o jogo pois, apesar dos defeitos, estou gostando bastante de Dawn of War. Porém no momento o jogo possui alguns problemas muito sérios que são imperdoáveis para um RTS com foco em multiplayer competitivo lançado em 2017:- A interface do jogo e de replays é MUITO pobre e incompleta pois não possuímos quase informação nenhuma na seção de replays como income, unidadaes em produção e unidades perdidas; não podemos voltar os replays para analisar melhor as partidas; a área de doutrinas não tem quase informação NENHUMA sobre o quanto exatamente a doutrina vai afetar determinada unidade etc;- A falta de customização de hotkeys é outro pecado grave, especialmente no que diz respeito aos grupos de controle. O fato de não existir um comando para adicionar unidades novas( ausência de Shift+#) a um grupo de controle existente, é algo estarrecedor. É preciso sempre criar um grupo de controle novo com unidades;- Falta otimização na prioridade de seleção das unidades, o jogo parece priorizar de maneira muito ruim as unidades selecionadas quando damos TAB para mudar entre elas. Deveria haver uma prioridade para spelcasters e unidades de maior importância, assim como é feito em StarCraft 2. O jogo deixa tudo embaralhado nesse sentido;- Notei que na campanha você manda que uma unidade utilize uma habilidade e ela SIMPLESMENTE não usa de jeito nenhum. Já notei que isso acontece frequentemente e sem nenhuma razão aparente. A unidade simplesmente não responde e não usa a habilidade que nós determinamos;- A ausência de uma lader e opção de é outro erro, em minha opinião; O jogo possui bastante profundidade e está longe de um MOBA, como muitos alegam, porém deveria ter algum outro modo de jogo competitivo que fosse mais focado no padrão dos Dawn of War anteriores para satisfazer a mais jogadores. Apenas 1 modo de jogo é muito pouco para um RTS. Como disse, queria muito fazer uma análise positiva mas o jogo está muito mal otimizado e parecendo extremamente inacabado do jeito que foi lançado. Não deveria ter saído do beta para poder receber mais polimento na minha opinião. 
O jogo é deplorável. mesmo assim, eu recomendo, pois é muito importante nós jogadores da franquia saber como caralhos o Jack foi parar naquele posto. Como foi a tragetória dele e tudo mais. Comparado ao Borderlands 2, este jogo é terrível. O jogo não inovou quase nada, além de ter uma história mal aproveitada, os caras poderiam fazer uma narrativa incrível com os matériais que eles desenvolveram do Borderlands e do Borderlands 2, mas, não foi o caso. Além de não apresentar vários personagens que adicionariam na história, como por exemplo a Angel. Como eu disse, o jogo não inovou quase nada. Os gráficos são os mesmos( embora eu tenha percebido que a iluminação ficou mais bem aproveitada em alguns lugares), a quantidade de mobs são muito limitadas, ou seja, você vê o mesmo inimigo por várias e várias horas em quanto joga, número muito baixo de sides( comparado ao Borderlands 2) e a história é muito curta, além de ser mal aproveitada. Foi legal adicionarem um novo elemento( gelo) e uma nova arma( laser). As piadas são muito mais elaboradas, e confesso, é muito mais engraçado que o BL2. As cutscenes são fenomenais, mas não tira o fato que a história da tragetória do Jack está bem fraca. Eu tenho muito mais coisas para dizer. mas. sério, eu só joguei este jogo porquê eu queria concluir a franquia. É 2K. agora tu cagou no pau. 
SÓ COMPREM EM PROMOÇÃO! Atualizando minha análise após jogar o Beta do MKXL. Não deixarei minha análise positiva, só porque agora depois de 8 meses eles vão trazer o XL para versão de PC que pelo beta está magnifica com online fluido sem lag e delay, essa nova versão é portada pela e não HVS. Warner é Warner mandou todo mundo do PC se f0der e de repente vem dar uma de cão arrependido, isso não apaga a sacanagem que fizeram no passado leiam a primeira analise pra ver o que todos passaram e tirem suas próprias conclusões. Eu vou comprar o KP2 infelizmente só por causa do Triborg e ser obrigatório se quiser platinar o jogo coisa que sou bastante viciado, o jogo é muito bom não tem nada a reclamar, mas é o suporte que ferra só irei positivar essa análise quando sair o MKXI e este X não tiver mais nenhuma sacanagem da Warner, porque ainda se falam de KP3 qual será os próximos capitulos dessa novela? ANÁLISE ANTERIORInfelizmente hoje vou ter que escrever minha primeira análise negativa na steam, com muita dor no coração por ser de um jogo que sou super fã da franquia dele, Mortal Kombat Esperei até o ultimo instante para tentar escrever uma análise positiva, como vocês podem ver tenho mais de 70hs de jogatina neste game. Aqui vai um relato de um grande trouxa( eu), comprei a versão Mortal Kombat X Premium Edition( R$) para ganhar o Goro e ter direito a todas as DLCs. Primeiro grande erro meu aqui, logo depois sairam DLCs que deviam comprar fora à parte mesmo que tenha a versão premium do jogo. Segundo golpe, o jogo não foi feito diretamente para PC é um port porco. Terceiro golpe, MENU MAIS CARO DA HISTÓRIA! Sim meus caros, depois que liberaram o jogo dia você selecionava jogar luta e o jogo simplesmente fechava, aí era mais um dos indícios que muitas merdas estaria por vir. Quarto golpe, dia atualização macabra de 15GBS com novo char Jason do Kombat Pack absurdo, mas belé né? NÃO! Muitos perderam seu save game com muitas horas de moedas ganhas e krypta desbloqueada tudo perdido e mais outros updates de 15GBs pra tentar limpar a cagada. Sexto golpe, Netcode lixo era pra eu ter comentado isso logo de começo de conversa, mas continua a mesma merda não vão se iludir pensando que mudou em relação ao jogo anterior! Sétimo golpe, há poucos dias a Warner Bros anuncia Kombat Pack 2 e Novo Netcode, maravilhoso né? TAG! Ao fim dos seus trailers de divulgação o logo da Steam some ai você percebe que seu HP já está no DANGER e não pode fazer quase nada para uma virada. Oitavo golpe, Warner divulga que Kombat Pack 2, versão XL do MKX( Possível Komplete Edition do jogo) e Online Melhorado só será para consoles. De repente FINISH HIM! Warner finalmente confirma que a versão de PC está DESCONTINUADA! SIM! DESCONTINUADA! Ou seja, o jogo só teve suporte até dia( Menos de 1 ano) quando houve sua última atualização para uma tentativa de melhoramento do modo online que mudou nada, se você estava ai guardando aquela grana da merenda pra comprar MKX em uma promoção com desconto agradável ou uma possível Komplete Edition com valor legal, esqueça tanto eu como você sofremos um verdadeiro descaso da produtora que está cagando e andando para os PC Gamers. Ah! E mais uma coisa que esquici de dizer que WB Games fez com nós da comunidade PC. FATALITY! Port porco para PC cuts travadas em 30 FPS e sem suporte para;- NetCode Lixo, online impraticavel;- Personagens classicos fora do jogo( Smoke human, Jade, Sindel, Baraka, Kabal, Stryker e Nightwolf);- História fraca( ao meu ponto de vista pra não dizer forçada, tentando empurrar nova personagem Cassadra Cassie como heroína);- Novos Personagens poucos Carismáticos;- Algumas mortes de chars do modo história um tanto quando que não gostei Milena e Baraka, morrem 2 personagens clássicos;- Jogo com vários bugs, de início fiz ups no meu PC e alguns sumiram, possa ser pra quem têm um PC mais modesto esteja ainda com problemas de performance mais graves em alguns stages como Templo do Céu, Enseada e Floresta de Kuatan;- Dificuldade um pouco mais fácil do que seu antecessor;- Fatalities facilitados WTF?! Sim, se você é Old School vai ficar puto com isso também;- Brutalities toscos, se você jogou MK3 e UMK3 sabem do que estou dizendo;- Não vai ter Kombat Pack 2 com novos chars( Alien, Leatherface, Triborg e Bo' Rai Cho);- Não vai ter versão XL Pack com todas DLCs;- Não vai ter novo cenário The Pit( Clássico do MK2, MK3, UMK3 e MK9);- Não vai ter novo Netcode GPO;- Suporte ruim. PRÓS NADA! Produtora te engana a um ponto incrível, eu falar alguma coisa boa disso?! FUCK YOU! Conclusão, se você valoriza seu dinheiro ou pelo menos seu esforço para não caia na besteira de comprar qualquer jogo da WB Games para PC, eu diria até pra console também, mas ai vai de cada um, minha experiência foi terrível! Se você comprou o jogo agora ou está parado na sua biblioteca na steam e têm menos de 2 horas jogadas peça Refund sem pensar 2 vezes é a melhor coisa que tem a fazer. Batman Arkham Knight e Mortal Kombat X estão ai de exemplos o que essa produtora faz com seus consumidores no PC. Peguem seu dinheiro de volta e valorize produtoras que respeitam seu consumidor como a CD Projekt RED de The Witcher 3( Recomendo a compra caso não tenham) JOGO DA UBISOFT E WB GAMES NUNCA MAIS! 
GTA V é um jogo que possui um ótimo modo single player, podendo render bastante horas de diversão e história porém ofuscado por problemas com DRM, não podendo ser jogado OFLINE apesar do launcher ter sim uma opção OFLINE, além de seu modo ONLINE estar cada vez mais pay to win, sendo um dos jogos com mais grind da steam. O modo ONLINE é infestado por hackers, te obrigando a quase sempre jogar em uma sessão privada além de ele não possuir matchmaking por utilizar um sistema de invites que polui o jogo. Ao invés de juntar jogadores com interesses em comum, o jogo simplesmente atira para todo lado e acaba que só é possivel jogar serviços em eventos de 2X RP, onde o serviço rápido acaba funcionando mas não te permitindo escolher o que jogar. Os itens do jogo estão cada vez mais caros e mesmo a cada atualização tendo novas opções para lucrar, o alto preço dos produtos te obriga a ficar a maior parte do tempo em um GRIND eterno repetindo a mesma missão para horas depois comprar algum item inútil ou liberar mais um tipo de grind. É louvável o suporte que a rockstar deu para esses jogos durante todos esses anos porém, na minha opnião, ela deveria focar em resolver problemas básicos como os loadings super demorados, os problemas de queda de sessão, o alto número de hackers, a falta de um matchmaking além de balancear o jogo. Pelo single player, GTA V com certeza vale a pena, tendo um Game of the Year merecido. Mas hoje o modo online acaba se sobressaindo, tendo mais destaque os problemas do que as qualidades; problemas esses que provavelmente nunca serão resolvidos. 
EDIT: Removeram vários dos componentes Pay2Win( cards premium, agora todos podem ser conseguidos jogando) e deram a expansão de graça a quem gastou anteriormente com cards premium. O jogo agora conta com mais cards, graças a expansão. A interface melhorou um pouco, ainda é clara demais, mas está mais rápida( mesmo assim trocar de deck é um porre). Infelizmente o modo Gigante de Duas Cabeças NÃO foi colocado e devido a isso e às mancadas do passado minha análise continuará negativa. Se você gosta de Magic, compre quando estiver em promoção( compre apenas o jogo, todo o resto pode ser desbloqueado jogando!). MINHA ANÁLISE ORIGINAL FEITA NA SEMANA DO 2015 conta com a construção de um deck livre, ao contrário das versões anteriores que possuíam decks fechados. Sim você pode criar seu próprio deck, mas para fazer isso só tem a sua disposição bem poucas cartas( atualmente 30, a maioria ruins), sendo que algumas são premium e precisam ser compradas com dinheiro real. O resultado disso são poucos decks jogáveis com uma sinergia ruim. Foi removido um dos modos de jogo mais interessantes, o Gigante de Duas Cabeças. Também não foi incluído nenhum modo inédito( o 2014 tinha decks selados, 2013 tinha o excelente Planechasers e o 2012 tinha o Archenemy). A interface ficou lenta, com cores muito claras e transições demoradas. Também foram removidos os Desafios e o modo campanha é obrigatório, não é possível jogar no Multiplayer sem antes terminar a parte inicial da mesma. Talvez esse jogo melhore com uma futura expansão, mas por enquanto não recomendo a compra do mesmo. 
Bem., ótimamente otimizado e eu nem comecei a terceira missão ainda. Porém já quero expressar minha EXPERIÊNCIA com esta revisitação à San Andreas( agora em HD,). Decidi jogar mais do online, infelizmente fui suspenso por um mês sem motivo algum; LAG? Sério que foi só por isso? Admito não ter um pc tão bom, no entanto não posso ser colocado no mesmo de cheaters e hackers'. RELUTEI em não negativar( MAS NÃO DEU, saberão melhor ao decorrer do texto), pois ele ainda é um excelente jogo, que dá para perder horas só dando uns rôles por aquele mapa todo. mesmo que esse problema do online não se repita, pois é injusto, eu nunca usei cheat e nunca vou usar em jogo online algum. Muitos acham que estou mentindo, que eu botei algum hack; problema de vocês, eu não estou aqui pra convencer ninguém. ACREDITEM OU NÃO, ESTOU DE CONSCIÊNCIA LIMPA.. MANDEI UM TICKET NO SUPORTE: Creio ser inadmissível, uma empresa de renome como a Rockstar Games, vir com esta conversa de não haver recursos no caso de um suspensão injusta. Em dois anos e pouco de Steam, eu nunca recebi um banimento sequer, seja pelo VAC( Valve) ou em qualquer outra plataforma online que eu use. Estava jogando o Modo Jugernault normalmente, quando ao fim da partido, a tela demorou um pouco mais que o normal na imagem de San Andreas vista de cima. De repente apaceceu a mensagem: Você foi suspenso do Grand theft Auto Online até. Além disso, seus personagens do Grand Theft Auto Online serão Como assim? Qualquer jogo que se preze diz o por quê está banindo. Quando é por LAG ou PING alto, a desconexão do server é a atitude aceitável e não a suspensão. Eu não paguei por um jogo pela metade de um empresa que pune quem não é cheater.,. SIMPLESMENTE' PRA MINHA RECLAMAÇÃO: Sua conta foi temporariamente suspensa do GTA Online. A data de expiração da sua suspensão é mostrada na tela inicial logo após ser levado( a) de volta ao Modo História, depois de uma tentativa de jogar online. Além da suspensão, todos os seus personagens, progresso e itens no inventário do GTA Online no PC serão apagados. Quaisquer fundos adquiridos por meio de Pacotes de Dinheiro Tubarão foram preservados e continuam disponíveis na sua conta. A próxima infração na sua conta resultará em banimento permanente do GTA Online. Banimentos do GTA Online são causados por vários fatores, incluindo modificações no GTA Online, abusos ou aproveitamento inadequado de mecânicas de jogo, manipulação de código e dados de jogo protegidos ou interferência na experiência de jogo dos demais jogadores. Todas as decisões sobre suspensão e banimento do GTA Online são definitivas e não são suscetíveis a recursos. Para mais informações sobre a Política de Suspensão e Banimento do GTA Online, visite URL COM A CONVERSA FIADA. PELO JEITO SER LAGADO INTERFERE NA JOGABILIDADE DOS DEMAIS E É MOTIVO PRA SUSPENSÃO OU ATÉ BANIMENTO. Aí vem nego falar que tem tanta coisa para fazer no modo história, MODS, EASTERS EGS, etc. Sim, claro! Como todo um bom GTA deve ter. O problema é prometerem um modo online cheio de possibilidades, além do OFLINE, e não deixarem usar por falhas deles mesmos. COMPRE SE SUA INTERNET FOR ÓTIMA E TEU PC DA'! OU SE SEU FOCO É O MODO. e cuidado com os cheaters, pois ouvi falar que, se você passar em cima de um dinheiro dropado de cheat deles, você se fode também.;(# ROCK$ TARFAIL.: ACABEI DE RECEBER O' PERMANENTE, SIMPLESMENTE POR NADA! ACREDITEM OU NÃO, consciência totalmente LIMPA. NEM AÍ PRA FANBOYS QUE QUEREM ENDEUSAR o GTA Online. VOCÊS PORERÃO SER OS PRÓXIMOS. 
O que dizer de um jogo que elenca os melhores elementos de Minecraft, Dark Souls e Falout? Bem, fantástico, não? de um jogo onde precisamos nos desdobrar em crafting e stealth para nos manter vivos! As três primeiras horas de jogo foram muito divertidas, mas. Bem, como todo jogo em acesso antecipado, temos aquele problema de ter um jogo em um estágio muito cru, sem praticamente nenhum conteúdo. Minha crítica é que o valor cheio do game é muito próximo do preço do Falout New Vegas, por exemplo, o que é um absurdo. O valor cheio do jogo deveria ser muito menor, porque é evidente a quantidade de defeitos, baixa fluidez, ausência de quests e, especialmente, o uso de uma engine muito, mas muito antiga e pouco otimizada. Meu computador, por exemplo, roda DS3 e Falout 4 nas configurações mínimas, porém com jogabilidade aceitável. Com 7 Days to Die, parece que estou jogando um jogo de 208 numa geforce 620! A qualidade das texturas, iluminação e reflexos é relativamente boa, mas muito pouco otimizada. Enfim, o game é muito carregado. No estágio atual, acaba sendo um jogo repetitivo e lento. A interface precisa melhorar urgentemente. Mesmo assim, é um jogo com um grau de diversão considerável. Espero que a proposta evolua bastante nesses aspectos da interface, jogabilidade e riqueza na história. Não recomendo no estágio atual, mas, quem sabe, no futuro venha a valer a pena. 
o jogo tem gráficos lindos e com a versão remaster o deixa ainda mais bonito. mais sofre de uma pessima otimazação e uma staf ruim pra cacete, os cara não te responde nunca, o jogo sofre de bugs de tudo quanto é jeito e tem um negocio chamado de RNG, pqp! o jogo vai te trolar muito com isso e você vai ser capaz de quitar do game só por conta disso, ta! o jogo tem milhares de missoes, bobas e umas sem sentido nenhum. o sistema de profissoes é uma das poucas coisas que salva o game e o torna chato, pois quase tudo você pode fazer é AFK ou seja logo, logo você larga de mão do game porque você mais assiste doq joga. tem uma comunidade desunida pra caraio onde a cada pergunta que você fizer 9 pessoas vão te zoar ou ignorar e 1 vai te responder ou de forma arrogante ou vai te deixar com mais duvidas ainda, claro que não são todos, mais a grande maioria dos casos sim!. ao contrario que muitos dizem que o jogo é p2w, eu não acho ser verdade. pois tudo que se compra no jogo você player não pagante pode obter( com um pouco mais de trabalho, claro!) mais pode ter, isso se o RNG deixar tbm ktem também o caso dos PK, mano sempre que tu ativa o teu bonus de XP de 20% vem um cara que mata os mobs só com a presença dele e já ta nivel 60 pra mais e nem precisa mais ta ali grindando mais ele quer ter essa satisfação na vida dele e te expulsa do spot, mesmo que tu peça por misericordia pra ele te dar pt ele vai fingir que nem ta lendo o chat e segue o baile k e ai de você tentar atrapalhar a rotação do cara que ele te explode em segundos, e se tu não for um protegido sem guild tu ta na merda, que ele vai mandar war e te matar sem medo de ser feliz ko jogo também tem inumeros problemas a cada atualização, essa de avisar quantos minutos falta pro boss da spawn é horrivel pois sempre que o boss aparece o jogo te quita e mesmo que você tente voltar o jogo te derruba e tu só vai conseguir logar novamente quando o boss já estiver morto, ou seja uma merda. o jogo é bom, porem tem que GOSTAR muito do game pois é osso jogar algo que te trola sempre. acredite em mim tudo dito acima é experiencia pura, tenho mais de hrs de pura sofrencia nesse game, mais não paro porque gosto, mais não recomendo a não ser que voce goste de passar raiva igual eu k 
EDIT: O jogo parece ter sido abandonado, e agora, além de não ter mais atualizações ou versão para console no futuro, dá problemas toda hora. Não funciona no Windows 10 nem 8. 1 de 64 bits e a versão de Linux, quando roda, está completamente quebrada e não tem suporte a controles. A sincronização de saves também não ocorre entre os sistemas operacionais diferentes. É uma pena, pois esse foi um dos melhores roguelites que eu já joguei, e agora é apenas um jogo que sei que não funciona e não há nada que possa fazer. E depois de pouco mais de 20 horas, posso finalmente dar minhas primeiras impressões. Mas que fique claro que não cheguei a terminar, pois decidi ser um babaca durante a última fase do boss final, Providence, e ele me matou. Sim, no finalzinho. Eu vou tentar zerar depois, mas por enquanto, preciso dar minha opinião sobre RoR. Risk of Rain é meu roguelite favorito ever. Acima de Spelunky, Rogue Legacy, Binding of Isac e Teleglitch. Se você gostou de qualquer um desses, ou gosta de desafio e alta rejogabilidade, sem preconceito contra indies, jogue RoR. Não é tão aleatório quanto Spelunky na geração de mapas( na verdade é bem limitado), mas o combate é algo muito bem aproveitado. A variedade de classes e a necessidade de estar sempre assassinando coisas, somado ao fato de você ter um equilíbrio entre urgência e estratégia fazem desse jogo um prato cheio para quem quer começar a jogar e entrar de cabeça em algo com complexidade e recompensas naturais. O funcionamento é simples: você é jogado num mapa, e sai matando coisas e ganhando experiência e dinheiro para ficar mais forte. Há baús, templos ou cápsulas nas quais você usa seu dinheiro para ganhar itens passivos como algo que transforme seus tiros em mísseis, ou que recupere seu HP mais rapidamente, e também consumíveis, que não são consumíveis em si, mas apenas meio que uma nova skil, já que eles tem cooldown ao invés de usabilidade. Enfim, inimigos diferentes surgem aleatoriamente de maneira infinita, com cada vez mais intensidade, e há um medidor na tela que indica um aspecto interessante no jogo: a dificuldade escalável por tempo. A cada poucos minutos, a dificuldade varia de Very Easy pra Easy, depois Medium, Hard, Very Hard, I CAN SE YOU, I COMING FOR YOU e HAHAHAHAHA. Para avançar de fase, você precisa achar um teleporter que está sabe lá Deus onde no mapa, e derrotar um boss, aguentar de 90 segundos a 2 minutos( depende da dificuldade que você escolheu no começo do jogo, não da escalável), e depois destruir todos os inimigos do mapa. Não é fácil. Esse jogo é realmente bem difícil no começo, mas é recompensador. Eu não quero falar de todos os sistemas porque eu não sou o manual do jogo. Se você está lendo isso é porque quer saber a minha opinião, e não aspectos técnicos do jogo, então. eu amo Risk of Rain. É um excelente roguelite, com uma curva de aprendizado saborosa e uma trilha sonora que faz meu tipo. Compre e jogue comigo. GOTY GOTY GOTY GOTY GOTY 
Vamos la, vamos fazer um negocio um pouco mais serio. Os graficos do jogo em si não sao ruins, eu não achei que ficou tão para traz de GTAV. Detalhes como texturas que não estao em HD, plantas e afins não tão boas, renderizaçao ridicula do retrovizor e a lentidao para renderizar algumas coisas quando voce esta dirigindo o barco afetam razoavelmetne o jogo. Talvez uma das mehlores partes do jogo, a maioria dos detalhes estao presentes e a radio possue musicas interessantes e colidem com a epoca. Pena que existe apenas uma radio. Alguns comandos não sao usuais, mas isso é facil de acostumar. Oque mais deixa a desejar é o controle do carro e o fato de que toda vez que voce for correr abre a steam. Inteligencia Para Npcs comuns como pedestres, motoristas e afins é horrivel. Na parte de combate os capangas tem uma mobilidade em campo razoavel e criam algumas taticas. Historia e missoes: A historia é bem cativante e faz voce fazer escolhas complicadas muitas vezes, em termos de enredo é um jogo brilhantes. As missoes ao decorrer da jogatina se tornam um pouco cansativas, porem se intercalar com as side missions o jogo fica menos repetitivo. Port para No primeiro dia sem 60FPS era realmente complicado e o jogo estava bem travado, porem apos o primeiro patch que corrigiu isso o jogo ficou jogavel. Por mais que eles tenham pecado bastante na optimizaçao do jogo. BUGS POR TADA PARTE HARRY, POR TODA PARTEu não recomendaria esse jogo pelo simples fato que ele não recebeu a atençao devida no desenvolvimento e que os desenvolvedores vao precisar de mais uns 6 meses para consertar o jogo via patchs. Ao inves de gastar 129 ou 189 nesse jogo talves seja melhor investir em outros jogos. 
Eu tava de boa cuidando da minha vida, eu sou da velha guarda sabe? tava patendo um papo com os mano na game vicio e me deparo com essa materia esta aqui o link: URL qual Lars Wingefors, e CEO da THQ Nordic disse o seguinte em um comunicado à imprensa: Apoio totalmente a autonomia de nossos na administração de seus respectivos negócios. Ao meu ver, primeiro vem os interesses do grupo, e em último caso o do consumidor, as decisões devem ser tomadas pensadas no mercado, e esse é o modelo de negócios vigente no grupo. Acredito firmemente que a Dep Silver e a Koch Media consideraram com muita cautela tanto as vantagens e desvantagens quanto as oportunidades e riscos de sua decisão de se aliar a Epic Games Store. Tal decisão tem todo o meu apoio. o que? e o que? COMO E QUE É? O CONSUMIDOR EM ÚLTIMO CASO? AGENTE E. LIXO! depois de tal afirmação você sejá lá qual plataforma for! você só compra metro exodu se for um lixo humano um verme um rato! por que e nitidamente falta de respeito e de consideração para os fâs, consumidores, e assim que você que compra o game, e de passagem paga caríssimo pra depois ser tratado como um nada, um zé ninguem? vamos colocar a mão na propria conciencia e pensar e assim que você( eu mesmo não esse tipo de coisa e TZ ou sejá tolerancia zero!) que compra games gosta realmente de ser tratado? ai depois vem um filha da com mãe na zona defender esse tipo de empresa e vem fala mal da pirataria! se PREPARA Dep Silver vocês bateram o último prego no seu propio caixão! O vingança- andem logos suas suas baratas cascudas e insignificantes temos que levar Metro Exodu para todos os sites de downloas fre do mundo e possam desfrutar VIVA A PIRATARIA Ha! Ha! Ha! Ha! Ha! E o jeito mais eficiente de se fazer ser respeitado quando doer e vai doer muito no bolso ai sim vai começa a respeita pra ser respeitada! 
COMPLETAMENTE ABANDONADOSe você quer jogar MK somente para jogar o modo história, ok. Mas se você quer jogar MK Online, desista. Faz quase 1 ano que o jogo foi lançado e não houve nenhuma correção de internet, servidores lentos, impossível de se jogar contra outros players, e atualmente a comunidade foi abandonada, ou seja, você vai geralmente encontrar no máximo, 10 players online para jogar, e desses 10 players, você só consegue jogar contra 2 players a cada hora, por conta da conexão péssima. Recentemente foi falado que a Warner iria arrumar o netcode de todos os mortal kombats( PC, PS4, XBOX), mas, logo depois, foi comunicado que a versão de PC não seria arrumada, deixando novamente o jogadores de PC abandonados. Eu sinceramente aconselho não comprarem o game, não só porque a conexão está pessima, mas porque os personagens DLC tem que ser comprados. Qual a graça de um jogo de luta em que parar poder jogar com o personagem que você ama você tem que? Se você pudesse comprar o personagem com o dinheiro do jogo, você teria mais objetivo no jogo, só pela satisfação, mas agora, essas empresas só querem saber de vender o produto deles. Outro absurdo foi o aumento de preço desse jogo, o jogo está todo acabado e abandonado, ná epoca de lancamento, o jogo estava R$ e agora. Pra que gastar 10 reais em um jogo em que você não pode se divertir, e para se divertir com o personagem que você gosta, você tem que? Gastem seu dinheiro com outro jogo, é o que eu faria se eu pudesse pedir meu rembolso do jogo. 
Jogo geração nutela. F. 0. D. A. E a Sledgehamer Games! totalmente abandonado! CoDW2 é o novo No Man Sky. dando de graça as pessoas vem jogar. lamentável. Nem dando de graça as pessoas vem jogar. lamentável. Nem dando de graça as pessoas vem jogar. lamentável. Nem dando de graça as pessoas vem jogar. lamentável. COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXONÃO COMPREM ESTE LIXO 
Dead by Daylight, ideia excelente, jogabilidade divertida, porém, falta de consideração dos desenvolvedores para servidores dedicados e bugs recorrentes, desta forma estarei recomendando ou não dependendo dos ajustes feitos em cada atualizaçãoÉ um jogo de terror multiplayer( 4vs1) onde quatro sobreviventes devem fugir de um assassino através da manutenção de geradores para que as duas portas sejam energizadas e abertas, o assassino no caso deve impedir isso atacando os sobreviventes e pendurando eles nos diversos ganchos distribuídos no mapa. JogabilidadeA jogabilidade é excelente, a ideia de você colocar os sobreviventes em uma câmera em terceira pessoa para que possa se esconder dos assassinos e localizar facilmente outro sobrevivente para ajudar ou solicitar sua ajuda é incrível e nisso você colocar um modo de jogo em primeira pessoa para o assassino, assim solicitando uma certa habilidade e noção de jogo para ele, fazendo com que cada cantinho seja olhado para conferir se aquele sobrevivente que estava sendo perseguido não está ali esperando o assassino sair para voltar ao jogo, isso me fez gostar bastante e foi uma novidade bastante agradável. PersonagensExiste uma variedade razoável de personagens para que você tenha a liberdade de escolher e começar a sua terrível missão de sobreviver contra um assassino ou para que você escolha quem será o seu representante para matar. Teia de SangueNome dado ao sistema onde você irá gastar seus pontos adquiridos na partida para resgatar para utilizar nos, na minha opinião esse sistema foi bem criativo e que nos coloca em dúvidas constantes quais escolheremos. Isso ocorre porque sempre que você consegue subir o seu personagem de nível a teia de sangue é reiniciada e novos são apresentados para a sua escolha. MapasOs mapas são bem grandes e facilitando a movimentação dos personagens, alguns mapas ajudam mais o assassino e da mesma forma outros ajudam mais os sobreviventes, neste ponto acho que o jogo é bem balanceado e a diversificação de mapas não te faz enjoar pelo fato de a todo momento se deparar com o mesmo mapa da partida anterior. GráficosOs gráficos do jogo não são os melhores que você vai ver, mas a proposta do jogo é tão legal que o gráfico não se torna algo ruim, você acaba acostumando e curtindo o clima de suspense e terror do jogo junto com seus amigos. ItensExistem alguns tipos de itens, sendo eles kits de cura, kits de reparos, complementos para as armas dos assassinos, itens no jogo são essenciais, você até consegue alcançar seus objetivos no jogo sem eles, mas você vai perceber que neste jogo toda ajuda é, seja você um sobrevivente ou assassino. ContrasServidores Dedicados: Essa é a parte que irrita bastante os jogadores de DBD, o jogo não tem um servidor dedicado e sendo assim o host da partida é sempre o assassino e acredite isso vai te irritar bastante, pois em muitos momentos você vai demorar para achar partida e quando você consegue entrar em uma sala para jogar o ping do assassino está absurdamente alto e sendo impossível jogar a partida desta forma. Bugs: Outro problema recorrente, você dificilmente jogará uma partida sem que se depare com diversos bugs que em muitas vezes te faz morrer para o assassino ou fará com que o sobrevivente continue correndo de você, não irei citar quais são esses bugs porque é algo muito amplo, se você verificar em qualquer comunidade do jogo vai ver que as reclamações referente a isso não acabam nunca. O jogo sofre atualizações atrás de atualizações, são lançadas DLCs que você deve comprar para que jogue com novos, mas deixa a impressão para os seus fãs e players que os desenvolvedores não ligam para esses problemas, e não é só nisso que os desenvolvedores falham, um jogo como esse facilmente ganharia dinheiro criando skins para seus personagens, e todos sabemos que isso da dinheiro para as empresas, podemos pegar como exemplo jogos da categoria MOBA, sempre lançando skins e faturando muito dinheiro, mas isso não vai ser criado tão cedo em Dead by Daylight, para nossa tristeza. Análise de Inatos Curador. 
Do contrário de Dark Souls e Cuphead, este jogo é injustamente difícil, porque o problema nele não é o jogo em si, e sim os controles do personagem. É algo completamente inconsistente, senod que pra passar de um obstáculo eu levo 2, 5, 10 ou 25 minutos, nunca é o mesmo tempo, porque como o controle escolhido é ruim, tu fica dependendo do momento em que ele te ajuda, pra que tu consiga fazer algo que deveria fazer normalmente. Primeiro que o mouse não vai de acordo com a posição na tela, e sim a do personagem. Ou seja, se você quer que ele fique com o martelo para a direita enquanto, tu precisa ficar movendo o mouse para a direita e acompanhando o personagem. Por que mover para a direita? Porque o mouse é puxado para o centro o tempo inteiro. Então você literalmente briga com o mouse para que ele fique na posição que você quer. É como se tu jogasse um FPS com um mouse que tá sempre indo pra direita, e tu precisa ficar movendo constantemente pra esquerda pra que a câmera fique parada. Jogos difíceis são diferentes de jogos com controles ruins. Eu me frustrei muito mais com a dificuldade que eu tive para que o mouse movesse do jeito que eu queria, do que com todas as vezes que eu caí e perdi progresso. 
Eu não ia dar análise negativa depois dessa enxurrada de reclamações, pois a franquia Metro, é excelente, entretanto, a ganância da Silver em deixar na mão muitos usuários ao migrar repentinamente para a Epic Store( onde nem podemos fazer análises e alertar usuários de como está a otimização do game) e logo após isso, o CEO da THQ, Lars Wingefors, mostra que, a THQ tá cagando e andando para os consumidores, que ficam refém de uma loja por uma exclusividade bem bosta, onde nem suporte no Brasil tem direito, fora a questão do preço regionalizado. Essas foram as palavras do CEO: Apoio totalmente a autonomia de nossos na administração de seus respectivos negócios. Ao meu ver, primeiro vem os interesses do grupo, e em último caso o do consumidor, as decisões devem ser tomadas pensadas no mercado, e esse é o modelo de negócios vigente no grupo. Acredito firmemente que a Dep Silver e a Koch Media consideraram com muita cautela tanto as vantagens e desvantagens quanto as oportunidades e riscos de sua decisão de se aliar a Epic Games Store. Tal decisão tem todo o meu apoio. O livre mercado, é quando temos a opção de ESCOLHER onde podemos comprar onde a loja oferece benefícios ao comprar na plataforma, a Epic Store é crua comparada a Steam, não tem análises, não tem cartas colecionáveis, não tem troféus, queria que a Epic e a THQ me desse um bom motivo para comprar o' Metro: Exodus' depois desse caso, não tem!. Isso é querer monopolizar e como bem disse o Lars, para os interesses da empresa. Tem que tomar uma enxurrada de análises negativas mesmo, não pelo jogo em si, mas pela postura mesquinha da Silver neste episódio. Metrô Last Light foi o ultimo jogo que comprei dessa empresa, não merece ver a cor do meu dinheiro e de muitos usuários por essa postura egoísta. Primeiro vem a empresa né? Então tá. Sem os consumidores, uma empresa de pequeno ou grande porte tem apenas um destino, fechar as portas, isso é que um CEO deveria saber, que é algo primário onde qualquer um que começou a estudar sobre o Liberalismo ontem, sabe. Vá para o inferno. vá a M. E. D. A THQ. E quanto a Epic, a Tencent está usando uma estratégia muito errada, pois deveria primeiro pensar em melhorar a sua loja que é uma verdadeira BOSTA, e não forçar usuários a migrar para a sua plataforma por conta de uma exclusividade onde os usuários do PC não vem com bons olhos, se fosse por isso, ficariamos nos consoles mesmorodando jogo cagado a 30fps com quedas e dependente de lojas de péssima qualidade como a PSN e a Live por meia dúzia de exclusivos. Nós gostamos da liberdade de escolha, tem jogo que compro no Steam, tem jogo que compro no GoG, outro compro na Origin, fora as outras lojas como a Nuvem, Grenman Gaming que tem ótimos preços e também ficaram de fora e assim o mercado vai fluindo e é melhor para nós consumidores, que é o que o CEO da THQ deveria pensar, continue assim e vai caminhar no mesmo caminho da falência da THQ original. Até que a Epic começou com boas intenções ao dar jogos como o Subnautica, e logo depois, a Steam deu outros jogos, o que gera uma competição sadia nesse sentido, mas essa ideia de exclusividade vai acabar enterrando as pretensões da Tencent em querer competir em igualdade com o Steam, pois sabe que sua Loja( Epic Games Store) ainda é muito inferior a plataforma da Valve de modo geral, não é melhor nem que as lojas menores como a Uplay, Origin, GoG e outras que temos por ai. Tem que se foder mesmo e flopar. Metro: Exodus será um dos jogos mais baixados via navio dos ultimos 10 anos, podem ter certeza disso. URL em inglês: URL 
O jogo só se salva pelo modo Arcade. De resto, é inferior ao brilhantismo do Alan Wake original. A trilha sonora é boa, tem seu charme, mas também deixa a desejar, se comparada a trilha sonora do primeiro jogo. Um pequeno detalhe da jogabilidade está diferente. A forma como dissipa a sombra dos takens, antes dava para dissipar mesmo sem apontar a lanterna no inimigo, agora é preciso apontar para eliminar a sombra. Não é algo impactante, mas eu preferia a outra forma, porque querendo ou não já tinha uma lanterna na face do inimigo, mesmo sem apontar nele, bastava virar o ponto de visão da lanterna para o inimigo que a luz já estava focando ele, depois era só usar o Boost para eliminar a sombra rapidamente. A movimentação do personagem é praticamente a mesma de antes. Outra mudança foi a interação com os personagens que aparecem no jogo. No jogo original os diálogos passavam automaticamente e não havia a opção para falar algo a mais com algum personagem. Nesse jogo tem essa opção, mas não achei nada de mais. É uma interação irrelevante. A exploração também mudou, no original a exploração era feita por lugares mais fechados e limitados, aqui é mais aberta, mas nem por isso chega a ser bom, as páginas de manuscrito são as unicas coisas úteis pra explorar, essas páginas de manuscrito vão ajudar a desbloquear novas armas, como rifle, shotgun e submachine. Talvez foi uma das poucas coisas que gostei nesse jogo, é bacana para o que o jogo se propõe, levando em conta o estilo diferente do jogo em relação ao primeiro título. No geral, pouca coisa se salva, é bom para quem quer ficar fazendo highscores com uma dose de dificuldade no modo Arcade, o modo story é apenas ok e o gameplay se desgasta facilmente até chegar ao final do jogo. 
Lowly times these are. Dark Souls 2 é o jogo que subverte tudo que o original fez. Enquanto o primeiro era uma obra prima, o segundo foi feito pelos estagiários. Tudo foi piorado nesse jogo, desde história à mecânicas básicas. Os controles são irresponsivos, mesmo com a agilidade( stat novo) no máximo, ainda há um delay de quase MEIO SEGUNDO no rol, o que torna frustrante qualquer tipo de combate. É impossível jogar sem escudo por isso. Sempre gostei da minha Claymore em duas mãos no primeiro, jogava só com isso, mas nesse, adeus jogar sem escudo. Falando em escudo, até tirar o escudo das costas tem delay. Enquanto no primeiro jogo, era possível defender de um golpe, imediatamente trocar pra arma em duas mãos, e atacar, aqui, às vezes o jogo nem coloca o comando na fila, e seu persongem fica parado depois de um rol ou corrida. O novo sistema de invasão baseado no soul memory( também novo) torna o jogo uma maravilha pra quem gosta de PvP, mas terrível pra quem não liga pra isso.( É possível ser invadido enquanto Holow) Pelo que vi, pra quem joga DS pelo PvP, esse parece ser o melhor da série. Nunca consegui gostar do PvP, até porque é impossível de jogar, o inimigo é sempre de nível muito mais alto, não tem balanceamento, e o netcode só piora as coisas, você apanha de um fantasma parado em 5 metros de distância. É uma experiência horrível. As invasões de NPC são ok, mas muito fáceis. A história é outro ponto fraco. É só uma iteração do que foi feito no DS1 na primeira parte da história, sem nada novo, e é muito repetitivo. Todos aqueles personagens carismáticos do 1, com histórias complexas, lugares cheios de personalidade e história. Esqueça. Tudo que esse jogo faz é te deixar com vontade de invocar 3 fantasmas pra coop e acabar logo com tudo. Só uma parte foi realmente memorável, que é bem longe, quando se enfrenta o Giant Lord em uma memória do passado( similar ao primeiro jogo com Oolacile), e é possível ver uma guerra e destruição que se tornaram o cenário mais tarde, fora isso, nenhuma parte da história fica na cabeça. Minha sugestão é pular o 2, pois não faz diferença. A história é quase que completamente desconectada. Apenas jogue a DLC do primeiro e enfrente o Artorias e Manus, já é o suficiente pra entender tudo que o 2 fica se arrastando pra contar. E guarda aquele dinheiro pra comprar o 3, esse sim vale a pena. Apenas compre se quer ver por si próprio, afinal, ainda é um Dark Souls, não chega a ser um jogo ruim, é apenas um DS ruim. Ha, ha ha ha. 
Não me entenda a mal, Limbo é um belissimo jogo, mas o jogo usa de uma dificuldade barata nos puzles da metade do jogo em diante, o que deixa a experiencia frustrante depois de uma hora de gameplay. Não é que eu não goste de ser desafiado mentalmente, eu gosto. Numa época onde até para ligar o jogo existe tutorial, um jogo onde não segura a sua mão é uma maravilha. Mas então por que critico os quebra cabeças de Limbo? Por que da metade do jogo em diante a unica maneira de resolver um quebra cabeça é na tentativa e erro, é morrendo. Vamos usar Brothers- A Tale Of Two Sons( um jogo que eu adoro) como exemplo, você se depara com um quebra cabeça, e todas as peças para estão ali, na sua frente, basta em ordem mentalmente, quando você resolve um puzle em Brothers, é por que foi algo premeditado, algo que você usou a cabeça pra resolver. Limbo começa assim tambem, aparece uma barreira, mas as peças estão ali, eu estava adorando o jogo nessa hora, mas depois começaram a aparecer desafios impossiveis de se resolver sem morrer, isso não é desafiar minha inteligencia, ou habilidade, é testar minha paciencia. Paciencia de ficar se jogando até que uma hora acerta o local e tempo exato que o desenvolvedor QUER que você acerte. RESUMO: COMPRE EM PROMOÇÃO 
Gostaria de ter terminado Prey com o mesmo nível de empolgação de quando o comecei; isso não foi possível. Embora conte com uma ambientação detalhista, um acabamento estético original e uma premissa argumentativa bastante promissora( embora nada original), Prey, na minha opinião, não fornecer uma experiência de game play que consiga fazer frente a algumas referências de seu gênero( imersive sim), como Bioshock ou Alien: Isolation. Um dos grandes problemas de Prey é sua jogabilidade. A Arkane parece que definitivamente não sabia o que queria para seu game: um jogo stealth ou um shooter? Oscila entre ambos e não executa bem nenhum dos dois. Quanto à jogabiliade stealth, faltou um mapa mais ramificado, que permita chegar aos objetivos ou contornar os inimigos de modo alternativo. Não que isso falte, mas, quando comparamos com pérolas do gênero( dou como exemplo Dishonored e Deus Ex), a deficiência de Prey nesse aspecto se torna patente; faltou também habilidades equipamentos que motivem o stealth. Quanto a uma jogabilidade mais dinâmica( aquele anda e atira básico que a gente adora), o problema aqui é a falta de recursos para levar a diante esse tipo de jogabilidade. Ok, o jogo tem uma pegada de sobrevivência, o que justifica a falta de recursos. Contudo, se era para ser assim, deviam ter aprimorado melhor o lado furtivo, o que, como falei, não aconteceu. Ou seja, se quer enfrentar frontalmente os inimigos, pode( fatalmente vai) lhe faltar recursos( munição etc.); se for furtivo, vai ter poucas opções para chegar aos objetivos, o que tira o desafio e o gosto de ser furtivo. As dificuldades com relação à obtenção de recursos se devem ao sistema de recompensas de Prey, que não é nem um pouco generoso. Em verdade, não é nem um pouco balanceado. É bastante estranho que, em um game que queira provocar e conquistar o jogador através do desafio, o sistema de recompensa não lhe premie de modo apropriado ao cumprir uma missão. Imagine a seguinte situação: você tem de cumprir uma missão que consiste em sair do ponto A e ir até o ponto B; no início, tem uma quantidade x de recursos. Ao longo do percurso, acaba tendo que usar esses recursos para concluir a missão; contudo, ao você se vê sem boa parte dos seus recursos, muitos deles em quantidade zero. Você teve um trabalho danado para realizar a missão, mas, ao final, seu inventário está um pouco mais vazio do que quando começou. Faz sentido isso? O desconfortável é que isso acontece frequentemente. Tá ok que joguei praticamente 90% do jogo na dificuldade difícil, mas não foi por falta de bom gerenciamento de recursos que me via sempre carente dos mesmos. Enfim, Prey não recompensa bem o jogador por seus esforços, e, como todos sabem, gamer é igual cachorro: se faz realiza bem uma tarefa, precisa receber um biscoitinho. A forma de contornar um pouco esse problema é coletar tudo, absolutamente tudo que pode ser coletado no jogo. Todos os itens de Prey podem ser reciclados e utilizados para se fazer outros itens, de todos os tipos; todavia, mesmo essa mecânica, que é realmente bem interessante, não resolve o problema. Você vai sempre continuar com recursos contados e, o que é pior, se sentir mal recompensado por seu esforço. O que posso dizer que há de positivo em Prey é sua ambientação. O jogo se passa em uma estação espacial, na qual são desenvolvidas pesquisas em entidades extraterrestres. O nível de detalhe da estação é realmente assustador. Há momentos no jogo que você desbloqueia um passeio em gravidade zero, fora da estação( a experiência em gravidade zero é bem legal, me fazendo lembrar Dead Space). Fora da estação, você pode procurar recursos ou cumprir algumas missões. O mais interessante é que há várias entradas através das quais se pode voltar para dentro da estação. Assim, se você está em uma parte da estação e quer chegar a outra, não necessariamente você precisa ir por dentro, podendo sair e buscar uma entrada por fora que esteja desbloqueada. Todo o mapa é também carregado com informações que lhe contam sobre o universo do jogo, algo bastante típico do gênero. Assim, explorando bem e tendo curiosidade, você pode ler jornais, e coletar áudios que lhe contam detalhes sobre o que aconteceu na estação ou sobre personagens que ali trabalhavam. Bom, sobre recomendar ou não, eu diria que Prey é um jogo que deve agradar somente quem gosta de jogos se sobrevivência, exploração e ficção científica. Se você gostou de jogos como Bioshock, Alien: Isolation ou Dishonored, tem chances de se divertir com Prey, embora ele esteja bem aquém de qualquer um destes. Eu, particularmente, gostei do jogo na maior parte do tempo, mas devo confessar que sua mecânica me cansou ali entre as 23 e 25 horas de game play. Se tivesse que dar uma nota, acho que estaria de bom tamanho. Resumindo, Prey é um jogo com boas ideias, mas que não conseguiu executar tudo de modo a ficar redondo. Quem sabe da próxima vez. 
ARK Veio Com Uma Proposta Promissora, Pórem Não Agradou o Publico Em Geral. Porque? ARK É um jogo muito parecido com RUST, pórem, com dinossauros, você já deve ter visto alguns trailers, jogo incrivel, graficos, jogabilidade, e etc. Antes de tudo, esqueça TODOS aqueles trailers, aquelas screnshots e gameplays dos desenvolvedores, aquele jogo não existe. Como Assim? Comprei oJogo na Holyday Sale 2015, gastei minha tarde baixando, e fui jogar a noite, estava muito empolgado, já tinha lido algumas analises que o jogo era extremamente mal otimizado, pórem, para mim, o jogo poderia ser quadriculado, em, o que importava seria a diversão, e o minimo dos graficos mostrados. E O Que Aconteceu? Cliquei em Jogar, entrei em um servidor BR, de ping 60, percebi que estava muito travado, vou nas configurações, e coloco no medio, continua travando, entao boto tudo no LOW, e o jogo flui em fps,( Isso com uma GTX 760, AMD FX 4. 0 OCTACORE, E 16 GIGAS DE RAM) e vejo um jogo totalmente borrado, fico até surpreso, mas tudo bem, grafico não importa, vamos ver como o jogo é. Então? Começo a Jogar, e peço ajuda no chat GLOBAL,( o server tinha 40 pessoas) fiquei 10 minutos pedindo ajuda, só falavam sobre lobos lvl 78, tribos, e ninguem nem olhava pras minhas mensagens, ai constatei que não havia de humildade' no jogo, mas continuei em frente, procurei por itens, mas não tinha a minima ideia do que fazer, tudo estava com graficos pixelados e borrados, havia construções sem sentido na praia, tentei correr para a floresta, mas não conseguia ver nada de embaçamento, e então, por fim, tentei fazer um teste, coloquei o jogo no ULTRA, sem medo do FPS, e constatei, que o jogo dos Trailers, não existia. Então, Você Dessistiu do Jogo? Então, ai já se passou 15 minutos, tentei analisar o jogo, para ver se não era eu que estava muito rumo' no jogo, mas, após um tempo, constatei, que ARK, você deve jogar com amigos, muitos amigos, e de preferencia com PCS de ultima geração, para ter o minimo de divertimento possivel. Após ficar mais 5 minutos tentando jogar, dessisti e pedi Rembolso, por um jogo enganoso, que não cumpre nem com metade do que promete. de Para Jogar com MAL de Trailers fica perdido no CONSEGUE FAZER JOGO É UM ARCADE DE SOBREVIVENCIAWant A Good Game? BUY RUSTQUER UM BOM JOGO? COMPRE RUSTCOMPREM ESTE JOGO QUANDO ELE SAIR DO EARLY ACESS, E ESTIVER COM OS GRAFICOS E A JOGABILIDADE QUE PROMETE! 
Sempre quis jogar Jet Set Radio, o jogo é um clássico do Dreamcast, possuia gráficos incríveis na época e foi muito elogiado pelas revistas, mas como eu não tinha Dreamcast. Ao jogar Jet set Radio( lançado originalmente em 20), minha maior surpresa foi justamente os gráficos que continuam muito bons, então fico imaginando alguém jogando isso lá em 20, deveria ser fantástico e o jogo ainda era muito inovador e diferente de tudo que havia até porque o único jogo razoavelmente parecido era o THPS1( lançado em 19), mas que possuia gráficos muito, mais muito inferiores( até mesmo o THPS HD de 2012 possui gráficos inferiores ao Jet Set Radio). Ok, os gráficos são decentes até hoje, mas o jogo é bom? Infelizmente não é não. Na minha opinião, Jet Set Radio possui uma ideia boba porque você controla um pichador( não confundir com grafiteiro que é um artista, pichador é um vândalo que deixa a assinatura dele em tudo) que precisa pichar determinados locais nas fases e tomar cuidado para não morrer nas mãos da policia, isso mesmo morrer. A policia bate, dá tiros a queima roupa, usa granadas, tanques, paraquedistas, cães, helicópteros, mísseis, destacamento inteiro da SWAT com escudo e tudo mais, tudo isso para pegar um único fdp que nem revida, chega até a ser idiota porque tem mais policia no Jet Set Radio que no GTA e isso tudo não faz sentido algum pra mim. A jogabilidade é decente, principalmente a movimentação e ângulos de camera( isso levando em consideração que é um jogo lançado em 20), mas pra quem cresceu jogando THPS tudo é no mínimo estranho, por exemplo:- Grind é automático( muitas vezes você pula querendo chegar num local, mas não consegue porque acaba fazendo um grind na beirada);- As manobras são automáticas e aleatórias, você pula e sai alguma coisa e isso é muito bizarro;- Você aperta um botão para correr e dura apenas alguns míseros segundos( quem criou o jogo nunca andou de patins). Pra mim, isso é o grande problema no jogo, você deveria poder correr livremente até porque falta sensação de velocidade ao jogo;- Trilha sonora é estranha. Resumindo, não acho que o jogo seja ruim, mas pra mim Jet Set Radio é um jogo que não resistiu ao tempo. 
Minha recomendação: NÃO COMPRE. Excessivos problemas técnicos fazem o jogo travar e sair o tempo todo. Para os fãs do antigo DOOM: este jogo( quando funciona) é fantástico! Ele traz os mesmos inimigos, a mesma sensação de jogar um FPS simples e divertido que só exige atirar, coletar armas e energia e achar a saída. Nada de energia infinita( se escondendo atrás de uma pedra, como COD) ou então armas que exigem recarga manual. Tudo no velho e bom jeito DOOM de ser. Trilha sonora empolgante, gráficos atualizados e muito bonitos e dificuldade na medida certa. Há alguns momentos'( pular entre plataformas) que me deixam bastante irritado, porque acho que FPS não deveria ter esse tipo de desafio infame, mas tudo bem. Porém, ao mesmo tempo que o jogo tem todo esse potencial, ele mostra problemas técnicos ABSURDOS! Eu jogo todos os tipos de jogos no meu PC, incluíndo todos os últimos lançamentos e nunca tive problemas desse tipo. O jogo trava no carregamento entre as fases, ele trava no meio jogo, do absoluto NADA! Atualizei drivers, o jogo, configurei em vários níveis de gráfico, desabilitei várias opções avançadas e nada adianta. O jogo continua a quebrar e sair no meio, abrindo uma tela IMBECIL pedindo para que eu escreva os passos para reproduzir o erro. POR FAVOR! Bethesda, vocês foram uma decepção! Deveriam ter tido mais respeito com esta franquia. 
Realmente o jogo é muito bom, porem tem um problema que acaba estragando o jogo todo, primeiro o jogo não rodava, até que consultando alguns fóruns consegui fazer ele rodar, depois quando se começa a jogar e entra nas opções para ver mapa, trocar armas ou fazer qualquer coisa, na hora de sair das opções o jogo trava, ai você tem que reiniciar o jogo, as vezes não trava é bem raro, então quando eu entrava nas opções tinha que se teleportar, era o único jeito de sair das opções sem dar problemas e continuar o jogo, sem contar quando não o jogo parava e aparecia a bela frase darksiders 2 deathinitive edition parou de funcionar, se agora eu tenho 73 horas de jogo, acredite 20 horas eu perdi com erros e bug, tendo que voltar porque o jogo fechou e não salvei, e as vezes salva e da erro também, a pior parte foi na hora de fazer o The Crucible, pra chegar no nível 90 foi terrível, não porque eu morria, e sim porque o jogo fechava antes disso, e só consegui terminar, porque temos a opção de começar no nível 75, se não nem do 50 tinha passado, toda vez o jogo fechava, repeti muitas vezes até terminar. Sinceramente eu curto muito este game, joguei em console, e comprei aqui para jogar novamente, sofri demais com os erros, e não desisti fiquei repetindo diversas vezes e insistindo afim de completar as conquistas, mas jogar assim não dá, é muito problema simplesmente você não consegue jogar uma hora sem travar. 
O meu maior problema ao ter comprado Never Alone foi o fato de o ter feito com as espectativas e é assim que começo a escrever o que pode ser considerado um Não Recomendo, por mais que eu tenha tentado não. Ao ver o trailer do jogo pela primeira vez fiquei entusiasmado com a possibilidade de jogar outra obra onde os personagens seriam mais bem trabalhados( tendo a possibilidade de criar laços com os mesmos e assim ter memórias marcantes), enredo bem feito e uma narrativa inteligente, como foi no caso de outros jogos um pouco semelhantes como Braid e Limbo, ou bem feita em sua forma mais simples, pelo menos. E foi aí que cometi meu primeiro erro. Mesmo depois de completar o jogo, dada a natureza da estória, a forma como ela foi apresentada ou até mesmo o destino dos personagens, esse acontecimento, esse laço necessário entre jogador e personagem, não ocorreu, me deixando com aquela vaga sensação de estar olhando para personagens ocos, sem profundidade e sem importância o momento todo. É claro que tem suas exceções, como é o caso do primeiro momento em que a garota encontra a raposa, mas isso, pelo menos para mim, não passaram de dois ou três momentos, não compensando realmente o resto opaco que é apresentado. Como se personagens mal trabalhados já não fossem o suficiente para prejudicar a experiência, ainda há a estória, que não é lá muito interessante e não faz sentido. E quando digo que não faz sentido, não quero dizer uma falta de sentido do tipo David Lynch que utiliza de narrativa simbólica para apresentar o todo, mas sim por não apresentar um sentido prático e nem filosófico, nem de forma direta, nem indireta. Os controles, por sua vez, também falham por não serem dinâmicos, dando a sensação de dureza na movimentação em geral. Talvez isso seja proposital pela roupa espessa que a personagem usa( você nota a diferença quando muda para a raposa, que é muito mais ágil, porém, às vezes, é mais sensível do que o necessário), o que não deixa de incomodar na hora de controlar os personagens, é claro. Outro problema também é que, por mais que não seja impossível de se jogar sozinho o jogo inteiro, dá a sensação de que ele fora projetado para se jogar em( se não o jogo todo, pelo menos o final onde você precisa fazer trocas rápidas na cena de escape). Como último dos pontos negativos, porém não menos importante, vem o preço. Consegui o jogo em uma promoção, saindo em torno de 17 reais e, ainda assim, para uma jogatina que me levou em torno de 3 horas, levando em conta todos esses defeitos, não me pareceu um preço justo. De longe. Apesar de tudo, devo admitir que a arte é belíssima. Isso fica evidente nas screnshots e nos trailers, e o fato de o jogo explorar uma cultura completamente diferente da comum é, no mínimo, um sopro de ar fresco dada a saturação daquela explorada nos jogos atuais. Gostaria de ver mais outras culturas, obscuras para nós até o momento, receberem a mesma atenção pelos desenvolvedores afora e serem utilizadas em mais experiências interativas como essa( um pouco mais bem trabalhadas, se me permitem pedir). Ah! Quase me esqueci dos bugs. Personagens flutuando, desaparecendo quando pulam no mesmo local etc. nada novo debaixo do sol, como diriam os antigos. 
Expectativa é um mecanismo cerebral ingrato. Está mais ou menos relacionado a preconceito, onde você acredita firmemente em algo, antes mesmo de ter qualquer prova daquele fato. É o que pauta as categorias Surpresa do Ano e Decepção do Ano na postagem de final de ano do blog. Por que, às vezes, você espera que um jogo seja aquilo que seus desenvolvedores nem imaginavam. Zeno Clash é uma pérola indie de nossos vizinhos(, mas culturalmente) do Chile e tira leite de pedra da engine Source, sendo um irreconhecível filho bastardo de 2 com ervas que fariam Carlos Castaneda esboçar um sorriso, se vivo estivesse. Nas profundezas do meu cérebro obtuso, o jogo era um RPG de ação muito louco, com lutas e um universo bizarro a ser explorado. Errei feio e subestimei tanto a quantidade de lutas quanto o aspecto insano do título. Comecemos com o lado bom: Zeno Clash é pirado. Esqueça Outcast ou qualquer outro jogo de que você tenha conhecido. O mundo aqui apresentado é realmente alienígena para os parâmetros humanos: criaturas, hábitos, armas, sociedade, vestuário, tudo é tão deslocado do real que não dá para imaginar a Ace Team produzindo isso sem consumir substâncias ilegais. É um sopro de criatividade e fiquei com a impressão que um pouco do realismo fantástico do também vizinho Gabriel García Marquez vazou na criação. É uma visão tão refrescante( e exótica) quanto algumas loucuras cometidas no Leste Europeu( como You Are Empty e todo o trabalho da Lodge e da Amanita). Infelizmente, a Ace Team parece ter medo de soltar o jogador neste mundo que grita para ser explorado em open world. O que recebemos em troca são corredores no meio da floresta e inimigos que brotam de lugar nenhum quando cruzamos determinado ponto do caminho. É um jogo com menos curvas e vielas do que o próprio 2 de onde pega emprestado o motor gráfico. A história se revela a e funciona como um tosco pretexto para infindáveis sequências de luta corporal. Em determinada parte, o protagonista conta para sua companheira em flashback: conheci fulano e fulano era assim. Lutamos. Entra você para lutar com o inimigo. Imediatamente, em seguida, o protagonista conta: também conheci beltrano e sicrano e eles eram de outro jeito lá. E adivinha? O enredo morre aí e vem mais luta. É isso. Duas, três frases e o couro come. Os combates em si são satisfatórios. Você sente o ritmo da luta. Cada oponente tem um conjunto de gingados e táticas e você precisa estudar esses movimentos. Não é fácil. Na verdade, apanhei e apanhei muito. Mas cada golpe que você encaixa tem a sensação certa de triunfo e cada vitória vale o esforço. Mas a Ace Team ficou deslumbrada com o sistema de luta mano a mano que criou e empurra ele a cada dois minutos. É como um filme de, sem os exageros. Entre um e outro, você tem algumas frases trocadas ou péssimas partes onde você usa armas de fogo da pior estirpe contra a fauna hostil. Mas é tudo tão frustrante que é melhor abandonar as pistolas e bestas encontradas e partir para cima dos animais com chutes e pontapés. Com 8 minutos jogados, sei menos sobre o mundo de Zeno Clash do que gostaria e já cansei de trocar sopapos. Esperava uma aventura em terras inusitadas. Encontrei um jogo de luta, sem variedade ou alma. Maldita expectativa. Originalmente publicado em: URL 
GAMEPLAY:() parece que eu to controlando uma batata( x) é ruim mas da pra jogar() é boa() é muito boa() é mais facil de controlar que o meu proprio corpoPLAYERS:( x) um bot joga melhor que eles() sabem como mira() as vezes fazem cagada() boa comunicação e sabem manter um bom jogo() parece que Einstein não morreuHISTORIA:( x) nem tem() é uma bem porca() tem uma historia até que longa() quantos livros fizeram até chegar no jogo? GRAFICOS:() pc da xuxa( x) um i5 já roda() tem que ter placa de video() que lindu() the witcher 3MULTIPLAYER:() é só campanha() a campanha é o mais importante() tem conteudo nos dois() a campanha só serve pra falar que tem( x) é só multiplayerDIVERSÃO:() é só pra quebrar o teclado() kct de jogo dificil() desafiador() facil( x) você tem que olhar pra telaREALISMO:( x) o maluco voa() da pra tirar uma pira() pqp de onde eu to levando tiro() mais real que a vida realTEMPO DE JOGO:( x) abri o jogo e já tava no fim() umas 20 horas até ficar repetitivo() tem que jogar com amigos pra durar() da pra jogar por bastante tempo() não da pra parar de jogarSERVERS:() 40 de ping é o minimo() só teleporto nessa poha( x) tem um server aceitavel() eu amo meu provedor de internet() parece que o servidor ta do meu lado 
Meu avô fumou durante sua vida inteira. Eu tinha cerca de 10 anos quando minha mãe disse a ele, Se você quiser ver seu neto se formar, você precisa parar imediatamente.. Lágrimas saíram de seus olhos quando ele percebeu o que realmente estava em jogo. Ele parou de fumar imediatamente. Três anos depoius ele faleceu de câncer nos pulmões. Eu estava realmente triste e aquilo me destruiu. Minha mãe me disse: Nunca fume. Por favor não faça sua família passar pelo que o seu avô nos fez passar.. Eu concordei. Aos 20, eu nunca toquei em um cigarro. E preciso dizer, eu sinto um pouco de arrependimento de nunca ter feito isso, porque, de qualquer jeito, esse jogo me deu câncer.. Esse review que viralizou na internet resume bem a minha experiência com este port medíocre do RE4 para o PC. Dizer que ele está mal feito seria. Meu notebook possui duas placas gráficas, uma da Intel e uma da AMD. Era esperado que a da AMD oferecesse melhor desempenho, mas não é o que acontece aqui. Com ela eu consigo atingir o pico de incríveis 7 frames por segundo. Sim, SETE. O pior é que nem a da Intel oferece um desempenho satisfatório. Eu tenho que reduzir os gráficos ao máximo( e isso inclui mudar a resolução para 80x60) para o jogo seja jogável. Resumindo: é melhor baixar um emulador de PS2 mesmo. 
Mal feito e cansado, o que posso dizer a mais? Meu pc roda perfeitamente, o que ate me impressionou, mas o índice de erros é altíssima, era trava trava em alguns 5 minutos de jogatina. Logo no começo, você se depara com uma criação de personagens cansada, 3 classes no total( o que já é extremamente desanimador), e detalhes no mínimo desconfortáveis. Por exempo: Qual a diferenaça do personagem feminino para masculino? os cílios mais longos. É isto, porque até mesmo calvice e BARBA sendo mulher você pode ter. O jogo é bonito, não há como argumentar contra isso. A história é uma das, se não a mais genérica que existe em jogos no geral: O mundo estava perfeito, então algo aconteceu e as trevas tomaram conta do mundo e é sua obrigação lutar contra isso. Há várias variações disso, em que colocam motivos e acontecimentos mais convincentes, mas não parece o caso. O Objetivo seria criar blocos de portais( não faz o mínimo sentido), para criar um portal completo, com ele, você vai para a outra ilha. E faz o mesmo. Até o final. Veja, eu sou uma pessoa que valoriza a história bem planejada, o design rico, os personagens cativantes, mas não vejo nem o sinal de um pote de ouro( nem mesmo de bijuteria) por aqui, após meu rembolso ser, tirarei com louvor o jogo da lista de desejos e consultarei de tempos em tempos para ver se consertaram, como minecraft.( Eu diria que é apenas sensato pegar o jogo com 80% de promoção, ou de graça) Até outras mágoas. 
Considero Dragon Bal Xenoverse 2 um jogo extremamente divertido. Ambos os jogos da saga Xenoverse contam histórias similares, que envolvem anomalias no tempo, ou seja, se originalmente aconteceria algo, agora acontecerão coisas diferentes, o que precisa ser concertado. Entra então, o seu personagem, um patrulheiro do tempo, como é chamado na série. Faço questão de comentar a parte em que você faz uso de um personagem criado por você mesmo, porque é algo que os consumidores de Dragon Bal não estavam costumados a ver, contudo, funciona muito bem para a lore de Xenoverse. O segundo jogo da série aumenta a customização do personagem, temos mais opções de ataques, de cabelos, roupas, etc. O mesmo fator que pode fazer com que você goste muito do enredo do jogo, pode ser também o fator que faça com que você deteste ele. Com relação aos avanços de Xenoverse 2 em relação ao primeiro, vou comentar três aspectos. O primeiro aspecto é que aparenta muito que o segundo jogo não passa de uma DLC, e isso faz com que sejam questionáveis os R$( ou até mesmo os R$ quando em promoção), digo isso porque não se nota avanços gráficos, apenas pequenas mudanças enquanto você está fora das missões. Aqui eu junto o segundo e o terceiro aspecto, que se referem as missões e ao mundo fora delas: as missões são praticamente as mesmas, um pouco do que causou a mudança no tempo e o que foi mudado, mas as lutas serão as mesmas. O que está fora das missões é justamente o que foi mudado de mais drástico( mas são coisas que poderiam ser acrescentadas ao primeiro jogo por meio de uma DLC). A cidade em que se passa o jogo se tornou muito maior, você tem acesso aos mestres muito mais fácil e ao seu treinamento muito mais fácil, você pode andar pela cidade não só a pé, mas voando, fazendo uso da icônica nuvem voadora, etc. É possível comprar itens por meio não só do dinheiro do jogo, mas também por meio de um item que você ganha sempre que compelta uma missão. Agora há uma escola em que você aprende algumas técnicas e há fendas no tempo e missões especializadas( além das missões paralelas). E, falando em DLC, a empresa repete o mesmo erro do seu antecessor, ao colocar várias DLC pagas, que não são inclusas no Season Pass. O jogo é, como eu disse, extremamente divertido, mas quando comparado com a primeira versão de Xenoverse, você vê o mínimo da avanços, os quais não precisariam de um novo jogo para serem acrescentados. Os erros persistem, falta olhar para o consumidor. Fico em dúvida ao recomendar ou não. Se você nunca jogou a saga, recomendo que compre a primeira edição do jogo, em que você pagará metade do preço, e não se sentirá atrás de quem comprou Xenoverse 2. Se você já jogou o 1 e pretende comprar o 2, depende de você: se você é alguém, que como eu, gosta muito do universo Dragon Bal, é provável que não ligue para esse problema. Comprei o jogo em promoção e apesar de ter falado praticamente apenas dos defeitos do jogo, ele é extremamente divertido, e para mim valeram os R$ investidos. Se você espera grandes mudanças e avanços ao jogar essa versão, talvez não seja adequado para você. 
Essa análise será dividida em duas partes: minhas experiências e o jogo em si! Experiência. O primeiro jogo na minha lista, desde quando decidi jogar em ordem alfabética. Lembro ser um exclusivo de Xbox e quando veio para PC ocorreu um grande alarde. Eu era fissurado por qualquer vídeo sobre Alan Wake. É possível fingir que o jogo é mundo aberto e se divertir andando por aí, era mais divertido que a trama principal! Chamo isso de Efeito GTA. Joguei a maioria do jogo com músicas de fundo: à única maneira de prosseguir sem me manter entediado. Pretendia completar em uma sentada só, ao invés disso demorei vários dias para terminar. Demorei para alavancar a história; por perda de interesse no geral! Começou a engatar no terceiro ato, por volta das 4 horas. Só completei para descobrir o final, que é decepcionante por sinal!( Como o jogo em si). Chega de curiosidades, vamos direto ao ponto: O jogo em si! Só pelo começo é possível deduzir o jogo inteiro:, mirar, atirar, prosseguir de forma linear. O jogo todo consiste nessa premissa básica. Tenta variar, sem sucesso. Dirigir chega a dar dor de cabeça. Um clima denso percorre o jogo, só há alívio ao encontrar um ponto de Isso é o que eu pensava, na realidade falha em manter consistência, o clima é incerto. Quem vir esperando um jogo de terror vai se decepcionar, nem com jumpscare consegue assustar. Atinge todos requisitos para ser um jogo bom, e acrescenta muito conhecimento: como de se esperar da suprema arte chamada Outro contraponto que se tornou contraditório. Eu tentei tanto gostar desse jogo, tentei! Tanto que a análise parece positiva no começo: mas logo caí na real. Há um fator cômico como a lanterna nunca esgota a bateria exceto ao focar a luz, ainda sim recupera automaticamente com o tempo. Serve mais como uma mecânica de jogo: pois se acabasse a bateria seríamos impedidos de avançar. Porém falta combate corporal, esse é um grande fator, pois quando acaba a munição é impossível prosseguir. Já estive em uma situação que precisei contar cada bala para atirar, sobrou zero no final!( Temos recursos limitados, ao menos isso relembra o genêro survival horror). O único atrativo para mim, é à história. Que aparenta ser detalhada mas é contada da pior forma possível! Como a narrativa é o ponto principal, nunca é o bastante para carregar o jogo nas costas. Catherine do ano seguinte, da uma aula de como manter o público engajado. O gráfico mal vale a pena citar, é medíocre em todos os aspectos, até para à época. É só um jogo mas exigir realidade é aceitável. Tudo é muito conveniente, posicionado em cada lugar, para atrapalhar ou ajudar, é difícil acreditar. Só compromete com a veracidade da história. O principal problema é ser repetitivo ao extremo. Sempre os mesmos inimigos com os mesmos padrões de ataque. E adivinha? Sempre a mesma maneira de derrotar.( Luz). No geral é uma experiência ignorável, que só lembrarei como chato, decepcionante e repetitivo, grande potencial desperdiçado. Seria uma obra muito melhor em formato de livro. Ao invés de sermos obrigados a passar por tamanho perrengue. Espero que a sequência adereça todos os erros. Pois há um claro potencial inexplorado. E sim, existe um livro de mesmo nome, vá e compre caso ainda tiver interesse. 
Resumo numa única palavra- FRUSTRAÇÃOTenho NBA2K desde o 2015, gosto do modo MY CARRER, sou jogador mediano, nem NOOB nem EXPERT, mas dessa vez Infelizmente não posso recomendar, esse ano foi o pior em vários aspectos:- Sou PG, nível 80, baixo e rápido, quase sempre me colocam como SG, escolhi o Cleveland Cavaliers, estou na metade da 1a. temporada e o LeBRON está machucado há mais de 20 jogos, o LOVE também já machucou 2x.- A defesa do meu time é péssima, não marcam bem os chutes nem conseguem escapar dos PICK and ROL, quando tentam bloquear fazem falta, mas a defesa adversária é terrível, muito rápida, sempre te atrapalha nos chutes e faz poucas faltas. você tenta marcar sob pressão alguns jogadores usando INTENSE e pulando na hora do arremesso muitas vezes não adianta, eles entram na sua marcação ou chutam e fazem os pontos.- Mesmo tendo um bom nível( mais de 80) de arremesso de 2 e 3 pontos erro muitas vezes, até sem marcação.( comparando com os NBA2K anteriores calculo um aproveitamente 50% pior)- Nos outros anos jogava bem contra AL STAR e nesse sinto dificuldade no PRO, que é o primeiro nível. Acho que deveriam fazer os últimos 2 níveis bem difíceis para quem gosta, mas os primeiros deveriam ser mais fáceis.- Tempo de carregamento bem longo e diversas cenas desnecessárias, como o elevador para ir para sua casa e o vestiário antes dos jogos, pois pra escolher o tênis que você vai usar na quadra poderia ser de outra maneira.- Fico maginando quem cria as cutscenes, piadas e danças sem nenhuma graça, muito infantis, e você não consegue pular, tem que assistir tudo.- Valorizam pouquissimo os pontos que você faz, mas qdo você é bloqueado no ataque ou não consegue impedir uma cesta na defesa perde muito.- Pela primeira vez fui obrigado a comprar VC, pois o sistema de progressão do personagem é muito demorado e chato, a primeira vista podem pensar que é exatamente esse o objetivo da empresa, mas esse ano pela primeira vez vou comprar NBALIVE para testar e talvez eu seja um cliente a menos no próximo ano. 
Já resumindo, se você tiver muita paciência e realmente quiser muito zerar o joguinho vá em frente e compre não vai se arrepender, gráficos bonitinhos, historia foda, Porém a jogabilidade é um lixo, abaixo fica minha indignação com uma parte do jogo. Vamos lá, o Gráfico é muito bom principalmente pra época em que foi lançado o game. Historia do jogo é foda, O unico problema desse jogo e oque me deixou mais irritado, é a jogabilidade toda bugada, você tem que ficar marcando os alvos pra poder dar um hit normal, principalmente no inicio aonde tem uma parte que você foge da prisão é ridiculo de matar os guardas la com esse modo de ataque, a sensibilidade do boneco andando é ridiculamente alta até mesmo quando diminui nas configurações, o boneco faz uns movimentos escrotos, além de quando o inimigo da uma espadada no ar e pega em você rancando metade da vida, Existem tantos bugs de controle do personagem que chega ficar insuportavel jogar esse jogo, Na parte de fugir da prisão tentei um milhão de vezes mas o boneco é burro, além doq quando você entra em uma sala mata os 2 guardas e vem o 3 e você ta sem mana e vida tenta correr pra sala anterior aonde já havia passado e matado os guardas, eles simplesmente dão respawn e você morre todo fodido sem arma sem vida e sem mana, Eu até recomendaria o jogo, mesmo com esses bugs de combate irritantes, até chegar na parte da prisão apartir de la eu peguei ódio desse jogo, é insuportavel jogar isso naquela parte, se você não tem a paciência de tentar passar a parte da prisão com os bugs de combate pode comprar o jogo, Mas depois não diga que não avisei, e sim eu passei daquela parte, e mesmo assim ainda acho uma merda o sistema de combate, Você tenta apagar as tochas da parede e o boneco não apaga porque tem um range, daí você anda pra frente pra entrar no range e o guarda te ve, e vem putasso pra cima de você e quando começa a bater nele aparece mais 2 guardas e você se fode sem mana sem vida e sem arma, quando eu tentei ir safe você chega proximo ao guarda por tras pra nocautear, até ai beleza, essa é a hora que você pensa safe vai dar bom' dai você chega em uma sala aonde a desgraça dos guardas ficam olhando pra porta o tempo todo e as tochas estão atrás deles, fiquei 30 min esperando eles virarem pra mim apagar a tocha e avançar, mas eles simplesmente bugaram. 
Owlboy é um excelente jogo com uma história ótima e uma arte muito bem feita, trilha sonora que combina com momentos do jogo. Tem muitos personagens com quem você conversa e é bem difícil lembrar o nome de todos. Momentos emocionantes não faltam, teve 2 pelo menos que deu aquela dor na gargante com vontade de chorar, principalmente o final. O combate na minha opinião é um pouco limitado porque o personagem em sí não tem muitos ataques, é necessário ter os amigos, deveria ter algumas formas de atacar além do giro. O que eu achei ruim é o teleporte que em certos momentos, em lutas contra bosses, eu me confundi bastante apertando as teclas e escolhendo os personagens errados. Outro ponto que na minha opinião' o jogo, é o fato de ter muito diálogo, muitas cutscenes, pouco tempo de gameplay e muito tempo de fala que as vezes eram um atrás do outro. E a pior parte foi na luta contra o Dirk, é chato ter que parar e ler oque ele fala a cada stun que ele toma. Por fim, é um jogo muito bom mas não excelente. Os pontos ruins são maiores que os bons mas não vou citar todos, vai de opinião de jogador. Minha nota é para ele. PS: Eu peguei o jogo em promoção, mas ele não vale o preço original. O game é de certa forma curto e o fato de passar mais tempo voando e lendo não vale R$. 
Análise Resumida: O modo online tá bugado pra insulto! Chega a ser engraçado( pra não dizer triste). xD Está impraticável. Análise não resumida: A Codemasters volta a insistir num sistema de loby que não funciona, que as pessoas não gostam. Foi assim no Grid 2( acho que no Autosport também, não me lembro), que depois do lançamento, ela teve que fazer um patch implementando o sistema de lista de salas de jogo. Esse sistema que o jogo procura um loby pra você automaticamente é ridículo, e não funciona. A cada hora que entra alguém na sala, o contador pra começar a corrida reinicia. E a cada hora que alguém pede voto pra pular a pista, o contador pausa. sem comentários pros 6 minutos que fiquei num loby ontem esperando o contador de 1 minuto zerar e começar a corrida. corrida começa, e é um show de horrores. Numa volta, estou em terceiro. Na próxima volta, sem ser ultrapassado por ninguém, estou em quinto. Passo um carro na próxima volta, e estou em segundo. E, no final, eu ganho a corrida sem nem saber o motivo. oOntem eu corri contra uma sombra. uma sombra. F1 2014 tinha bugs em algumas ocasiões. F1 2015 tem bugs a cada momento em que entra no carro. injusto eu só falar a parte ruim. O lado positivo, pelo menos da minha parte, é que a jogabilidade ficou realmente boa. Joguei apenas com joystick, e tive uma sensação muito boa com o jogo. Com as assistências ligadas, o jogo fica ok igual aos outros F1. Sem as assistência, a jogabilidade passa uma sensação bem interessante de como se controlar um carro de F1. É desafiador e empolgante. 
URL URL é simulação como pregam, o jogo tem sérios problemas de configuração com o volante, o guia acima talvez te ajude e o mod do Jack Spade é quase obrigatório, mas ainda assim não vai ficar próximo do feling do rFactor 2 e Asseto Corsa. A IA as vezes é burra feito o inferno, conseguindo ser absurdamente irritante com os carros open whel, mas na maior parte do tempo é Okay. Tanto tempo após ao lançamento e o jogo ainda parece a porr@ de uma BETA, com o português traduzido no google tradutor ainda! O modo carreira não chega a fazer muito sentido, não há sensação de progressão, se você chegar e quiser começar numa categoria topo, okay, se quiser começar começar com as categorias básicas okay também, mas fique ciente que os convites pra subir de categoria soam meio aleatórios, com as vezes rolando propostas que te botem numa categoria abaixo da tua hahahaha. A chuva teve os efeitos melhorados, a água parece escorrer pelo parabrisa e tudo mais, mas no fim só deixa a pista mais escorregadia e só, não se preocupa em simular poças de água e os problemas que elas causam quando você passa nelas. O grip da pista não é dinâmico, não há formação do traçado emborrachado e nem nada do tipo. Você até vai perceber alguma sujeira na pista enquanto corre e nos replays, mas ela é puramente visual, não tendo função nenhuma na gameplay. Apesar disso o jogo ainda tem seus momentos divertidos, apesar do inferno que é configurar o Force Fedback, ele fica jogável, só não é o que prometem, só não é um jogo completamente finalizado, a sensação que eu tenho é de que ele é basicamente uma continuação do Shift 2, e ainda inacabado, poderia ser melhor, poderia ter cumprido as coisas que prometeu, mas como nada disso rolou fica aí o Thumbs Down e quem chegou a ler até aqui, fiquem de olho porque já tão arrecadando grana por crowdfunding pro Project Cars 2 hahahahaha. 
Um jogo lindo, e um enorme desapontamento. SRHK consegue misturar dinâmicas de diversos tipos de jogos com a clássica jogabilidade de um CRPG, mas peca na exploração e linearidade. Em dias em que os CRPGs estão voltando com força total, Shadowrun: Honk Kong tinha tudo para ser um excelente título. A arte dos cenários é de tirar o fôlego. Luzes e cores, muito neon, tudo mesclado à uma atmosfera futurista e dacadente da sociedade. Para quem ama um bom universo cyberpunk, um prato cheio. O jogo combina elementos táticos de um CRPG à la Baldur Gate e compania limitada, Falout Tactics e etc, com elementos de stealth de uma forma surprendentemente dinâmica e imperceptível. Os diálogos são muito bem escritos e você nunca espera pelo que os NPCs vão te dizer. Infelizmente, toda essa inovação, ainda que fresquinha e muito bem apresentada e implementada, é ofuscada por diversos problemas que não te deixam aproveitar todo o potencial que o jogo tem. Os desenvolvedores conseguiram o incrível feito de pegar um universo que tinha tudo para ser explorado dos pés a cabeça e transformaram num belo quadro que pode no máximo ser olhado e apreciado. Os lindos cenários imploram por interatividade mas são meramente enfeites e você se vê clicando em todos os cantos apenas para descobrir que tudo não passa de uma simples pintura de plano de fundo. Além disso, uma segunda façanha dos desenvolvedores foi transofrmar um jogo que seria maravilhoso se fosse aberto( e que tinha tudo para tal) e o tornaram um belo trilho de montanha russa, completamente linear. Entrou em uma área para uma missão, até o fim, pois você não pode sair até. Encontrou diversos NPCs durante a missão que exigem atributos que você não tem para destravar diálogos que vão? Que pena, você nunca saberá o que aconteceria, pois não há grind no jogo. Você não pode voltar depois, mais sábio e forte para tentar completar missões de forma mais competente. Em pouco tempo você se verá em uma historia completamente linear, sem a liberdade de evoluir. O áuido também deixa a desejar. As músicas e sons são bons, mas extremamente repetitivos, o que contribui para o efeito estou entediado que o jogo eventualmente causa em você. Na minha opinião: um jogo legalzinho, mas com uma concorrência forte demais para se deixar pecar em pontos tão fortes. Compre em promoção, ou gaste seu dinheiro com algum jogo clássico. Vale mais à pena. 
MULTIPLAYER PÉSSIMO! LEIAM TUDO! Experiência terrível! Mesmo atirando primeiro, mirando no inimigo, ele te mata primeiro! Mais detalhes abaixo. Há varios problemas( valem tanto para o COD4 remastered quanto para o infinite warfare). Leve em consideração que tenho mais de 150 horas( com superior a 2. 5) em COD nos consoles e sou preparado para analisar essa terrível experiência de multiplayer. Joguei 8 horas do Remastered e 5 horas do IW e encontrei exatamente os mesmos problemas, tornando o multiplayer praticamente inútil.- Não existe anti hack e já há usuários com wal Hit detection terrível! Sou sempre o jogador com mais assistências no servidor( 8, 9, 10), provando que enquanto dou tiros para matar, o adversário me dá dois e já era.- O inimigo ve voce primeiro, logo, atira primeiro e mata voce na hora. Para testar essa teroria, tanto no IW quanto no COD4 testei ficar de camper em vários mapas, totalmente parado e sem a presenca de UAV inimigo, enquanto eu simplesmente mirava para um corredor. Pela lógica, qualquer um que passasse ali, seria acertado primeiro por mim, pois eu já estou mirando e esperando o inimigo. Pois bem: ISSO NÃO ACONTECE. O inimigo além de ver voce primeiro, atira primeiro e te mata, mesmo voce já estando preparado, mirando no local, sem fazer nenhum barulho e sem a presença do inimigo. Este é sem dúvida o maior erro do jogo e realmente tira 10% o prazer de jogar esse COD. Faça o teste voce) Fique parado em uma parte do mapa em que sabe que os inimigos virão. 2) Fique mirando3) Tente matar o inimigo. Embora a vantagem seja totalmente sua, pois o inimigo não sabe que voce está mirando e portanto passará correndo, sem mirar, totalmente em desvantagem. Em quase todos os casos o inimigo matará voce, não importa. De alguma forma ele o verá primeiro, terá tempo para parar, mirar e lhe eliminar. Essa é a qualidade do multiplayer desse terrível COD.- Na kil cam, o que realmente aconteceu durante a disputa NAO APARECE( ver acima). Voce fuzila o adversário, mas mesmo assim na kil cam só aparece voce caminhando como um tonto enquanto é morto pelo adversário.- Os servidores são péssimos. Todo servidor que entro está cheio de americanos e portanto me matam primeiro, pois o servidor deve ser americano. É praticamente impossível ganhar uma batalha 1x1. de uma experiência muito, muito frustrante, não importa se voce atirou primeiro no inimigo, ele sempre irá te matar.- De 10 partidas, 3 travam ao começar a carregar o Algumas vezes é preciso ficar de 10 a 20 minutos para achar uma partida.- Inimigo com mp5 ou ak74U( submetralhadoras) ganha na disputa de uma M16( rifle de assalto) mesmo estando do outro lado do mapa, em que a vantagem é clara do rifle de assalto. Se eu pudesse gravar o gameplay das barbaridades que já vi nesse jogo, entenderiam. Joguei o multiplayer de TODOS os COD e nunca vi uma conexão desse tipo em que o inimigo ve voce primeiro e o pior hit detection desde o início da franquia. 
Nas primeiras 30 horas de jogo você vai se divertir bastante. Os gráficos são bonitos e a temática samurai dá um toque diferenciado pro jogo. O problema é que depois o jogo fica bastante repetitivo, com pouca diversidade de inimigos; Os próprios chefões começam a se repetir( tem alguns que você irá enfrentar 3 ou 4 vezes, se quiser fazer todas as missões secundárias). A história do jogo é bem fraca, os laços entre os personagens são bem mal desenvolvidos e o protagonista não tem carisma algum. Todos os acontecimentos da história parecem aleatórios e não têm qualquer tipo de conexão um com o outro. Ao longo do jogo os inimigos vão escalando e lá pras últimas missões a sua armadura ou pontos gastos em vida não vão fazer a menor diferença, pois você vai morrer em dois ataques, no máximo. O sistema de rolagem e desvio( iframes) não chega nem perto do mesmo sistema na saga souls: você vai tomar dano mesmo desviando, muitas vezes. Isso me deixou bastante frustrado em algumas ocasiões. Algumas missões das DLCs são simplesmente injustas: há diversas missões onde você terá que enfrentar mais de um chefão ao mesmo tempo. O jogo fica ridiculamente difícil no, pois aí de fato tudo te matará com apenas um acerto. Há uma péssima otimização gráfica pra computador, e os requisitos pra rodar são bem altos. Por fim, o que mais me incomoda no jogo é o fato de você não ser recompensado por explorar: Os drops e os items de baús são aleatórios, e isso vai contra a concepção de RPG que eu tenho, um jogo no qual você tem que gastar tempo explorando pra encontrar items raros e ficar poderoso. Considerando tudo isso, acho que não vale a pena pagar o preço por esse jogo. Tanto o preço em dinheiro, quanto o preço em tempo que você vai gastar se irritando. 
O JOGO FOI ABANDONADO E NÃO RECEBERÁ PATCHS E DLCS! NÃO COMPREM ESSE JOGO!. NetherRealm Studios anunciou que NÃO IRÁ LANÇAR O KOMBAT PACK 2 e o MORTAL KOMBAT XL( Edição completa com todas as DLCs) para o PC! A comunidade do PC foi abandonada pela Warner Bros. e NetherRealm Studios após o anúncio e confirmação do Kombat Pack 2 e Mortal Kombat XL Edition/ Update. Ou seja: Estamos com metade de um jogo e possivelmente metade de seus patchs. PC Gamers não terão a chance de jogar com Alien, Leatherface, Cho, Triborg ou usar os próximos 6 Packs de Skins e provavelmente os corretores de bugs. Não foi dado motivo algum para isso, mas né. O jogo teve um lançamento horrível e até hoje há problemas com framerate que não foram resolvidos, fora o netcode Online que ninguém levantou o dedo para arrumar. O que seria esse Mortal Kombat XL Update? MKXL seria lançado como Edição completa e ao mesmo tempo viria um grande Patch acompanhando o lançamento. Nesse Patch haverá correções no do jogo, maior estabilização de conexões Online e melhor implementação e fluidez nos controles e framerate. Porém, não receberemos nem o update, estamos presos com o Patch de Setembro de 2015 pelo resto do jogo, enquanto no console patchs programados já existem para 2016. É uma decepção. Não estou mentindo, isso foi confirmado. Em resumo, Mortal Kombat X não receberá nos próximos meses:- Kombat Pack Pack de Skins dos Personagens Pack de Skins Patches corretores de NetCode e bugs do Personagens individuais da DLC e seus respetivos Skin PacksIsso vindo de alguém que se acha o Kojima dos jogos de luta( Ed Boon, que disse que a versão do PC estará ótima meses antes do lançamento oficial). 
Não é necessário jogar por muito tempo para confirmar que RE5 é um dos piores da franquia, infelizmente ele não é só inferior aos outros jogos Resident Evil, mas também é um jogo ultrapassado em vários aspectos. O motivo disso é o somatório de fatores como jogabilidade obsoleta, mecânica de combate primitiva, péssima visibilidade durante o jogo e movimentação ultrapassada. Algumas críticas que tenho são:- Durante o modo combate, Chris ocupa quase todo o lado esquerdo da tela e isso obviamente prejudica seriamente a visualização dos inimigos que podem atacar de qualquer direção. O motivo de tudo, inclusive o protagonista, ser tão grande é que acaba sendo muito mais fácil desenvolver um jogo visualmente muito bonito e detalhado numa escala maior do que numa escala menor. Outro fator que contribui drasticamente para prejudicar a visibilidade é sua parceira Sheva que comumente fica a frente de Chris durante os combates, obstruindo ainda mais a visibilidade;- Mecânica de combate obsoleta. A mecânica de combate é exatamente a mesma do RE1, portanto você fica parado enquanto ataca, segura um botão para empunhar a arma e aperta outro para atirar e o mesmo vale à faca. O problema na minha opinião é que isso já era ultrapassado quando RE5 foi lançado e atualmente ficou muito mais fácil perceber como falta praticidade nessa proposta;- Movimentação péssima. Os zumbis estão mais ágeis com movimentos mais realistas, porém Chris ainda da mesma forma robotizada do primeiro jogo e isso dentro da proposta desse jogo é péssimo;- História ruim. Alguém lembra da franquia Parasite Eve da Square lá do PS1? Parasite Eve foi desenvolvido pela Square aproveitando o sucesso do gênero Survivor Horror, gênero que foi popularizado pela franquia Resident Evil nos anos 90 e RE5 é basicamente um Parasite Eve ambientalizado no continente africano. Há mutantes gigantescos que poderiam perfeitamente ter sido tirados do PE ou fazer parte de algum DMC, planos diabólicos para transformar toda a humanidade em mutantes, Wesker fazendo cosplay do Neo( Matrix), o mistério sobre a identidade da mascarada que não era segredo para ninguém e particularmente, eu não gostei do rumo que a história tomou simplesmente porque nada disso parece Resident Evil;- Em RE4, a Capcom iniciou um processo de modernização da franquia, mudando muita coisa em termos de jogabilidade, mecânica de combate e câmera. Essa mudanças funcionaram perfeitamente no RE4, porém apesar de RE5 possuir um estilo de jogo totalmente diferente focando quase que exclusivamente na ação, a Capcom resolveu copiar aquelas inovações do RE4 jogando de qualquer jeito no RE5 e esse é o motivo de tantas criticas em relação ao gameplay. No RE4 funcionou porque a proposta de jogo era outra, no RE5 não conseguiu fluir porque o jogo é focado na ação;- FALTA MUITA MUNIÇÂO. Num jogo de ação, onde o único propósito é matar inimigos e constantemente falta munição é um indicativo muito grave de que há algo errado no jogo. O grande vilão desse problema é o somatório dos seguintes) Sua parceira Sheva desperdiça MUITA munição. 2) Munição teoricamente precisar ser dividida entre 2 pessoas; 3) Apesar de ser possível comprar Medic Kits e armas no inicio de cada fase, não é possível comprar munição;- Parceira prejudica drasticamente o gameplay. Seja desperdiçando munição, diminuindo a visibilidade durante o combate ou obstruindo a passagem ficando parada atrás de você enquanto você tenta recuar; Resumindo, definitivamente Residente Evil 5 é jogável podendo até agradar alguns menos exigentes, mas a falta de fluidez nos combates é evidente e apesar de ser odiado por uma parcela enorme de fâs, sendo considerado como um dos piores da franquia, RE5 foi aclamado pela imprensa especializada mundial( Capcom gastou uma fortuna em publicidade) e um dos jogos mais vendidos da franquia, porém eu o considero descartável e não recomendo. 
História conta apenas uma parte de uma vitória dos Estados Unidos contra Coreia do norte, após Coreia do sul e Coreia do norte se juntarem, por fim atacarem postos de petróleos ao redor do planeta se tornando o pais mais poderoso do mundo, começa sucumbir a humanidade em prol ao sistema totalitário coreano, você se passa na pele de um piloto norte americano imerso a revolução para combater os policiais e exércitos autoritário coreano, passando diversas missões para tentar vencer essa imensa guerra que de fato quem tem mais combustível e determinação vence, ao decorrer do game, se presencia cena pesadas como mortes etc. coisas que a guerra faz, entre o enredo um pouco envolvente você se adapta rápido em tudo que vai se passando sem se tornar o fodão da história, apenas um sobrevivente que torna o game com enredo razoavelmente bom. Ambientação: Pouco variada, não tem destaque visual, mais pelo menos tentam não ficar repetindo cenários, ambiente pouco caprichado infelizmente. Gráficos: Gráficos feio para época, esperava mais, efeitos bem tosco passa realidade nenhuma, ao não ser na sombras e textura tipo fotos rs, infelizmente não capricharam nada nos gráficos relaxo da produtora, mais dá pra relevar tipoigual eu que não liga tanto pra isso. Trilha sonora: Ok, passa um pouco momento de tensão e ação na guerra. Dublagem: dublagem muito boa mesmo, sem erro de sincronização etc. Jogabilidade: podemos andar, executar, correr, abaixar, deitar e todas teclas básicas de jogos de fps como CS bem semelhante joguei bem tranquilo no teclado e mouse. Dificuldade: Não tem dificuldade pois se eu me lembro não tem exatamente modo de jogo, morri algumas vezes, no começo aparenta ser bem difícil depois que você se adapta, fica bem tranquilo, porém você morre por motivos besta, dá pra memorizar tudo que os inimigos vão fazer e da onde vão surgir, IA bem burra. Prós: Sistema nostálgico de fps, história até interessante. Contras: Gráficos ultrapassado, bugs alguns onde tiro passa pela parede ou pelas caixas uma 3 ou 4 vezes aconteceu, muito curto o game onde você menos esperar acabou, história mal contada e mal envolvida no game, falta de caprichos navariação de cenário e claro bem LINEAR. Nota 4. linear de fps tem melhores titulo no mercado, jogue para passar tempo infelizmente não posso recomendar o jogo, mais espero ansiosamente que quem assumir o papel de fazer homefront 2 faça algo duplicadamente melhor que o 1, pois temum enredo digno de ser lembrado. PEGUEM EM PROMOÇÃO DE 75% OU HUMBLE! Isso ai FLW! 
Eu gostaria de pedir desculpas pelo meu último review, eu estava afetado pela HYPE do jogo. O jogo é muito bom sim! é criativo, o sistema se alianças é bom( pode ser mais trabalhado ainda, assim como a diplomacia). O sistema de criação de Naves é interessante, mas pode melhorar. Mas é muito interessante que quando se cria uma federação você consegue criar naves mistas. Te muitos elementos divertidos e engracados, mas tem outros repetitivos ou frustrantes, são a exploracao espacial. no inicio é legalzinha e é uma bela distracao e diversao. Depois de um tempo é chata e até largada de lado, fica mais fácil ficar negociando acordos de cartas estrelares. PODERIA ter um meio de se automizar quando quisesse. se algum aliado seu declara guerra a algum inimigo, mas esse inimigo tem algum dos war goals conquistados por outra pessoa, a guerra NUNCA fecha. Esse problema é extremamente furstrante. Por um lado eu fiquei feliz, por ser uma nacao militarista, mas por outro. gracas à guerra sem sim eu não pude investir no crescimento da minha aliança e criar uma federação. esse BUG já matou 3 jogos meus e não encontrei qualquer solução por aí. a IA é extremamente passiva. EU acho legal os aliados nos acompanharem mais que no EU e CKI e tal, mas sério. eu vou reparar minha frota e os caras, que estão 10%, me seguem. me seguem para todo lado, parece aquelas pessoas que fazem sombra na vida real. Pior é quando te seguem e resolvem dar meia volta e reparar suas frotas na hora de algum mega combate. A diplomacia está um pouco ruim ainda, fraca. O jogo está desbalanceado, não vale por exemplo investir nas características mais militaristas. Não te darão nenhuma vantagem real e vão te atrasar. a Tradução para português está TOSCA. Não achei ainda nenhum template para criar tropas e frotas em larga escala. espero que isso seja burrice, extrema, minha. Mas. caso essa opcao exista, o fato de ser difícil já é um problema sério. resumindo: stelaris é um jogo bom.., com problemas ergonomicos sérios. TEM um ENORME potencial, nada que alguns patchs não resolvam. 
DEUS EX: HUMAN REVOLUTION DIRECTOR CUT( v2. 0. 0. 0) JOGO POSITIVADO, DESENVOLVEDOR E INFINITOS BUG NEGATIVADOS. Penso que este espaço é para quem tem realmente algo para dizer, portanto não gosto de escrever pouco, mas vou ter de ainda assim, zerei este mesmo jogo no Wi U! sem absolutamente nenhum problema, por sinal o sistema de hack no GamePad é muito divertido e tudo foi perfeito então. Pretendia positivar a versão para PC do Human e até o exaltar, mas infelizmente não vai dar, depois de quase 10 horas de jogatina a Quest: Cloak and Dagers me pregou uma peça e falhou miseravelmente, um conhecido Bug Glitch( pesquise no Google) que provoca o erro de desaparecimento de um dos NPC, no meu caso especificamente, o ponto que mostra onde estaria flutua acima do teto de um prédio próximo a uma caixa d água, e então FIM de jogo, nunca achei o famigerado NPC. Tentei de tudo, frequentei fóruns, assisti vídeos, onde ensinavam várias magias para resolver o problema, após tentar uma dúzia de vezes dando uma de Mandrake, finalmente desisti do jogo e do dinheiro que havia pago aos seus incompetentes desenvolvedores. Minha recomendação é: NÃO COMPRE está aqui disponível, talvez aconteça o erro, ou não, quem sabe em outra incumbência, ou nunca, em várias, enfim, na sorte será, então se gosta mesmo é de jogar dados, compre um jogo de tabuleiro e chame a família para se divertir na sala de estar. 
Poxa mano joguei muito esse jogo até eu perceber que o sistema de DLC grátis é muito mal colocado sério! Lança a par de coisa mais é tudo pra voce gastar sua alma e 40 hrs pra comprar o que tem de novoou voce gasta em, isso é ridiculo sério, ninguem percebe o quanto mercenario eles são memsosendo de GRAÇA, isso é simplesmente nojento. Blz o que eu fiz a respeito? Usei hack, sou escroto? talvez mais não acho não, porque eu nunca atrapalhei o jogo de ninguem, era simplesmententrava em sessão PRIVADA pegava dinheiro( mais uma vez por conta das DLCs de GRAÇA) pra poder desbloquear o conteúdo que o jogo proporcionava, é sério e tem gente que fica falando:- Joga heist dá muito dinheiroSério Heist de Cu é Rola, eles não lançam nova se ganha un 2 milhões só( parece muito mais acredite não é) aí voce fala ah beleza agora vou comprar essa carro aqui que tem um turbo atrás. chega lá custa uns fucking 5 milhoespqp que merda em, agora eu seu porque o jogo não morre, o que morre é voce tentando jogar ele. Vamos falar da Campanha ela é maravilhosa uma das melhores que joguei mais aí que tá vai fazer 5 anos( sim eu disse 5) e cade as DLC de GRAÇA da campanha? Ops lembrei não pode né porque ai sai de graça galera usa HACK e não pode banir porque não interfere no sistema online! Sério aí pra aumentar a merda a Take Two processa a OpenIV( pra quem não sabe é a engine de MODs lá) Cará eles conseguem serem ainda mais burros, eles realmente pensam que nos jogadores prefirimos as DLCs do que os MODS, mano para e pensa agora: Qual foi a DLC que realmente mudou o jogo? Exato 1 só, sério só uma que adicionou essas corridas novas porque foi a única que realmente foi de GRAÇA Sério porque eles odeiam tanto os MODs? é algo que da vida pro jogo deles, eles só pensan no dinheiro por incrivel que pareca, são muito orgulhosos pra quererem uma comunidade que pensa no futuro do jogo. Tem muito jogos pra eles seguirem de exemplo: Garry e muitos outros, eles não enxergam que o sistema de workshop é uma delícia, porque sério não to zuando não, se a Rockstar me taca um workshop nesse game mano do ceú a player base estoura, muitos players vao VOLTAR e muitos NOVOS vao surgir, mais não porque eles tem uma giromba enfiada noCU e só pensam em processar os MODERsMano poderia fala mais, más pra mim já chega. Só te falo uma coisa depois que eu fui banido por incrivel que pareçadescobri como essa empresa usa uma mascará e que ela por tras é uma BOSTA sério pqp que nojo, e não to reclamandopor causa doo BAN não, eu já não ligo mais, to falando porque realmente eles no fundo tão pouco se fudendo pra gnt! Vlw quem leu minha análise! 
NEGATIVANDO POR QUE O JOGO É MUITO BUGADO PQP GOSTO MUITO DESSE JOGO MAS OS DESENVOLVEDOR QUANDO MEXEM ELES ARRUMA UMA COISA E BUGAM OUTRA, PQP ANTES ERA LOTADO DE HACKER AGORA QUE VOLTEI A JOGAR TA MAIS JOGAVEL NESSE QUESITO POREM TEM UM BUG DE MORRER NA PORTA DA BASE QUANDO ABRE ELA COMO SE O PERSONAGEM FOSSE ESMAGADO PELA PORTA JA PERDI AS CONTAS DE QUANTAS VEZES MORRI NESSA MERDA DE BUG, TA INJOGAVEL A CADA 5 VEZES QUE VOLTO PARA BASE E VOU ENTRAR 2 VEZES O PERSONAGEM MORRE E INACREDITAVEL O FODA E PERDER TODO O LOOT. MERDA DE JOGO BUGADO PQP! EDITANDO AQUI: bom o conceito do jogo é bom so que mantenho Negativado pelo motivo que agora o loot de armas e muniçoes esta infinitamente maior que antes e por isso ta uma merda porque o recuo das armas nesse jogo e para os lados enfim e uma cagada total, deveria ser para cima o recuo quando atira com qualquer arma afinal todo jogo é assim na vida real é assim mas nessa merda de h1z1 e para os lado ou seja uma cagada mal feita, antes eu gostava de jogar essa merda porque poucos tinha armas entao pelo menos no arco e frecha a mira não ia para os lados k agora que todos tem arma viro uma merda fodida! 
O pior jogo do Sonic. Muito genérico, muito aleatório e muito confuso. O jogo não possui identidade própria. As fases não são memoráveis, a trilha sonora é genérica. Parece que pegaram um jogo qualquer e fizeram um MOD do Sonic. A jogabilidade também é travada e a física do jogo atrapalha bastante, principalmente quando você pula enquanto está subindo uma rampa: O Sonic da um pulão para trás! Atrapalha bastante! Tem uma fase que o EGMAN te persegue e você tem que chegar no fim do mapa antes que ele te alcance( na verdade tem que chegar antes do Metal Sonic), porém você inevitavelmente, na primenra vez que jogar a fase, irá tentar pular enquanto sobe a rampa( para tentar se salvar), pois o Sonic simplesmente não consegue subir rampa se não estiver muito rápido. Some o fato do Sonic ficar atolado no meio da rampa, com o EGMAN te alcançando por trás. você VAI acabar pulando no desespero para tentar desatolar o Sonic do meio da rampa e fatalmente será lançado pra trás bem em cima do raio mortal do Egman. Até mesmo rampas pequenas o Sonic pede arrego. O Sonic nesse jogo parece carro 1. 0 tentando subir morro. As fases também são todas feitas de qualquer jeito, parece que não testaram o jogo antes de lançar. Parece que as fases foram geradas por um programa automatico, que vai gerando fases, tipo AUTO RANDOMIC CREATE. Tem objetos que atravessam cénarios, fases desnecessariamentes confusas, camera ruim, inimigos sofríveis. Ainda tem o dispensável modo que francamente. é uma merda. A Sega deve terficado muito orgulhosa da animação Futuro e Passado, pois ela obriga o jogador assistir a cada fase. Sem contar as fases bonus! Que é a cereja no topo do bolo de merda que é o jogo: As fases tentam miseravelmente simular um 3d, mas é tão mal feito que você só consegue passar depois que entende que o 3d é mal feito e bola umas estratégias para pegar os itens. Por exemplo: pule 1 segundo antes do momento que você pularia se o jogo fosse bem feito e passasse profundidade. Se você for se basear apenas nas informações visuais que o game te passa, você não pega nenhum item nas fases bonus. O jogo é muito ruim, sei lá. O Sonic 2 é muito melhor. Esse jogo faz você sentir raiva, é muito ruim. Parece jogo amador, um MOD ou coisa pior. Nem mesmo em 193 esse jogo era bom! Nem o filtro da versão de hoje em dia salva essa merda! NOTA 
Hotline Miami é uma espécie de jogo psicodélico com elementos de combate e tiro em modo 2D. Um elemento legal do jogo são as variadas máscaras com habilidades diferentes como começar com uma faca, correr mais rápido ou soco mais forte. Um bom ponto é o fato de que cada episódio parecer um filme de Holywood, em especial, do Tarantino, com muito sangue, tripas e cabeças voando( sim, em um jogo 2D). Tem uma ótima dificuldade com o tempo de reação dos inimigos. Bastante frenético e dando um certo estresse se você estiver travado em uma fase. Tem tudo para ser um ótimo jogo. Mas. Os cenários são bem feitos, mas a arte do jogo meio que polui o mesmo. Os elementos psicodélicos são um tanto quanto' depois de um tempo tudo se torna meio irritante, contribuindo pro mesmo. O tempo de reação pode ser um tanto quanto frustrante, mas ajuda na dificuldade. Mas o fator mais frustrante é o Crash, do jogo. Nos momentos mais frenéticos ou quando você entra em um capítulo novo, o jogo parece travar e então fecha automaticamente. E isso não rolou comigo 1 ou 2 vezes, foram mais de 5. E se torna chato. A configuração do meu PC suporta TRANQUILAMENTE o jogo, então não é por conta do hardware. Enfim. Jogo em si: contra dos Crash: 
NÃO COMPREM! O jogo possui alguns elementos bons, como os gráficos, variadas habilidades com as quais podemos moldar nossos personagens da maneira que acharmos melhor e vários outros detalhes que poderiam fazer deste título um épico, poderiam. A primeira impressão que temos ao entrar neste jogo é a de que estamos entrando em um novo épico, como a primeira vez em que joguei WoW ou Darkfal( sim eu sei que esta não é a versão MO) porém, após algumas horas, vemos que o jogo se baseou completamente em um único item para gerir todo o universo de itens e construções, o Flux, e é ai que o jogo morre e você irá sentir muita, muita raiva por ter desperdiçado seu tempo aqui( Se estiver lendo essa review para decidir se compra ou não o jogo, NÃO compre e aguarde pelo MO que talvez, sim TALVEZ, valha a pena). Voltando ao flux, é um item necessário para forjar aço e criar mortar que basicamente serão necessários para tudo ao avançar no jogo. O que mata de raiva é que essa de item só pode ser adquirido através de herbalismo, sim somente juntando ervas você consegue um item que é necessário para forjar aço!? Sério, de onde saiu essa idéia? Herbalismo para forjar aço? Em um jogo que tende a ser muito realista essa foi a maior mancada de todo o título e simplesmente matou o jogo pois, se você não gosta de herbalismo e não tem paciência para farmar flux, ou o jogo acabou ou você terá que farmar mil vezes mais de outro material para trocar por flux com outros jogadores. Sim, como eu disse anteriormente, TODO o jogo te torna dependente desse único item que não segue absolutamente nenhuma lógica e é necessário para tudo no jogo avançado. NÃO COMPREM! P.: Atualmente o meu jogo passou a simplesmente fechar quando entro em qualquer menu dentro do jogo, seja para escolher servidor, alterar configurações ou qualquer coisa, simplesmente não está funcionando mais, portanto reitero: NÃO COMPREM! 
O jogo é inovador e por um tempo viciante, principalmente quando se joga com amigos numa partida privada, as formas de matar as pessoas com o Jason é bom, a imersão é boa e as formas de sobreviver também; vi pessoas dizendo que o Jason é OP demais, eu não reclamo, quem já assistiu os filmes sabem que ele é o Hardcore e sobreviver é um milagre. Por outro lado, o matchmaking do jogo é um dos piores que eu já vi na minha vida, não tem servidor brasileiro muito menos da america central, então se prepare pra pegar ping( tenho 25mb de net); é raro quando você vira o host da sala, não sei porque eles não colocam pra ser host de partida publica( assim qualquer um pode entrar), ou a famosa lista de servidores onde você pode criar ou juntar a um servidor a sua escolha podendo ver o ping, quantidade de jogadores e etc. Eu confesso que a escolha de virar o jason deveria ser melhor trabalhada, eu por exemplo, já virei o Jason 3x seguidas, não que eu reclame, mas os jogadores que estavam na partida quase quitaram. O jogo crasha as vezes, quando volta ao menu no fim de partida tem uma chance de um bug acontecer que ele some com seu progresso, parece que nem deu loading no seu save, tendo que reiniciar o jogo pra tudo voltar ao normal; e essa intro do jogo é ridicula e aleatoriamente ela deixa você pular ela. Cade servidores melhores? Matchmaking melhor? Modo história ou singleplayer? Novos mapas? Eu sei que se seguir estritamente ao filme o jogo ficará repetitivo, então podem inovar senão o pessoal vai enjoar rápido. Adicionem outros vilões com a mesma mecânica( pode ser em DLC), o modo desse jogo é foda demais, imaginei eu jogando com o Fredy Kruger e etc. O jogo fez muito dinheiro e está na hora dos devs acordarem pra vida. Ah, 70 reais é muito caro pra um jogo desses, compre numa promoção como eu fiz. Por enquanto recomendo o jogo, POR ENQUANTO, isso pode mudar rapidinho. Update 1: O jogo tem modo singleplayer agora, tem hack também no modo multiplayer, não é dificil encontrar sobrevivente correndo mais rápido que o sonic, acho que tem que dar uma bufada no Jason, já que se os sobreviventes se unirem, fica muito fácil matar ele, Jason leva Stun com 1 hit e então se uns sobrevivente ficar dando porrada o Jason consegue fazer NADA, jogabilidade é travada quando o sobrevivente inicia alguma animação( pular a janela) ele fica imune a dano e ta uma bosta, se só passa raiva. O jogo Crasha pro Desktop várias vezes. 
Muito bom mesmoEdit: Não, pelo menos no ep 2, a Chloe é UMA IDIOTA e você NÃO CONSEGUE MUDAR ISSO. O jogo quer te forçar o tempo inteiro ideologias de esquerda e, tem um diálogo que ela diz que os pais dela são fascistas, CARA, O DAVID SÓ QUER AJUDAR ELA E A MÃE DELA, você não tem outra escolha, você não consegue fazer ela gostar realmente do David, ela é uma IDIOTA. ADOLESCENTE IDIOTA! A tradução também está com graves erros de português que PQP, QUEM TRADUZIU ISSO?( Sim, é válido eu falar que não gostei disso porque eu NÃO TIVE UMA BOA EXPERIÊNCIA LENDO COISAS ERRADAS. O primeiro LiS foi bem melhor, pelo menos fazia realmente diferença as suas escolhas e não ficava forçando ideologia nenhuma. As músicas são legais e etc, essa parte do jogo é legal, mas não é impressionante, só reciclaram as assets do jogo anterior e fizeram algumas coisas novas. Até no episódio 1, não importa se você quer não ser algo mais da Rachel, a Chloe quer, o tempo inteiro ela quer, suas escolhas não fazem diferença NENHUMA praticamente. Até agora é isso, mas todos já sabem como vai ser o final, acredito que esse jogo não vale esse preço todo. O que mais me decepciona de verdade mesmo, é você não poder alterar as coisas, ser forçado a seguir esse pensamento idiota dela de adolescente que acha que sabe de tudo. E agora? Vai colocar um Gostei' na minha análise só porque eu penso diferente de você? Faça oque você quiser, essa é a MINHA opinião e não existe análise imparcial. Se acha que estou errado, comenta aí e vamos discutir de forma tranquila por favor, me MOSTRE no que eu estou errado para que eu saiba que errei, que o jogo pode ser mais interessante por tal motivo e etc. Abraço. 
Jogo com MUITOS bugs. totalmente incompleto. eu vi varias analises negativas e ignorei joguei vi 1 ou outro bug achei que era frescura. que pra um jogo recem lancado estava bom. ERRADO. apos varias tentativas pecas que compro novas e dps de colocada esta quebrada denovo, e itens que se pede pra trocar que simplesmente não existem exemplo: TAG traducao seria banco da frente tentei de tudo e não adianta. quando voce tira o motor por completo se tirar a tampa de oleo voce fica travado. a sala de testes se voce não ir no lugar certo voce fica travado. itens que na hora de istalar bugam simplesmente desaparecem dps. o jogo e MUITO demorado ate voce poder reformar seus proprios carros, somente no nv 30 libera a ferramenta pra tirar ferrugem da carroceria, antes disso nem vale a pena tu tentar pegar carros de celero pra reformar. mesmo voce tendo 95% de chance de reparar os itens, nunca vai subir, vai ficar sempre em 5 não importa o quanto tu upe a habilidade. as pecas como pistao de freio tem uma opcao cor, que não tem como mudar. comprar pecas no celerio e um inferno pois quando voce armazena não tem nem como filtrar por veiculo, se voce tem mais de 30 pecas aleatoria nunca vai achar a que voce precisa denovo. jogo esta muito longe de ser terminado, tem um potencial grande, mais não recomendo a compra no momento. RED DOT TERMINE SEU JOGO! 
Oque diabos aconteceu com guardians of Orion? Comprei o jogo uns dias depois de estar aberto para vendas e achei legal ele, meu unico desejo na época era mais mapas, primeira pessoa e modo classico de sobrevivencia. Comprei esse jogo pensando que ele tinha esse modo. Até me diverti no começo com meus amigos. Então parei de jogar e joguei varias vezes uns dez minutos cada atualizaçao para ver o que tinha de novo. Foi quando o jogo foi ficando cada vez mais diferente. Não sei. Não parecia tão Casual como o Orion Prelude e o modo era bem de 1 ano volto a testar o jogo e me deparo com o que se transformou o jogo. dinossauros são esponjas de tudo o que eu jogo continua não tendo modo sobrevivencia( que é prometido para esse ano de 2017) de micro transação sem sentindo tipo: para mudar a cor do seu sabre de luz para vermelho VOCE TEM QUE FUCKING pagar 1 DOLAR PARA ISSO. MAS ESPERA A COR DE QUANDO O SABRE SE MOVIMENTA CUSTA MAIS DINHEIRO. OU SEJA VOCE PAGA DUAS VEZES, POR UM SABRE VERMELHO E PELA PORRA DA LUZINHA DE MOVIMENTO DO CACETE DA PQP VAI SE mencionei que um cachecol custa Trumps? jogo trava muito. TIPO. MUITO POR NENHUM o sentido da vida. graficos são legais. mas as resolução das texturas são UM JOGO DE SOBREVIVENCIA DE DINOSSAURO. PARTIU BOTA UMAS NAVE. SABE? PQ nãoNão compra 
Bem, vou fazer a análise depois de muito tempo de jogo. Prós: fascinante que dão mais objetivos ao jogo tornando ele praticamente infinitoContras: pagas em pleno early otimização deplorável, péssima, horrível, agoniante, é impossível jogar sem nenhum tipo de travamento ou crashes constantes, mesmo com um pc considerado gamerO primeiro contra é normal, só mais uma empresa que quer mais dinheiro ao invés de cuidar do seu jogo. Já o segundo ESTRAGOU boa parte da minha experiência com o jogoVocê vai começar a jogar entusiasmado com o jogo, um início de gameplay bem legal e que te prende, passarão umas horas e vai perceber alguns travamentos, mas nada de mais, até que quando você decidir explorar o mapa. CRASHOUisso aconteceu comigo INCONTÁVEIS vezes, a desenvolvedora parece ter ABANDONADO o Ark, não é possível apenas um jogo conter tantos e tantos erros de otimização, toda vez que esse jogo crasha você é obrigado a verificar os arquivos, uma vez, duas vezes, três vezes. e continua em um ciclo que te faz ter RAIVA de um jogo que há pouco estava amando. Conclusão: se não se importa em comprar um jogo extremamente mal otimizado e tem confiança de que vai rodar tranquilo em seu PC, vai fundo, se não, passa longe. O jogo tem um potencial enorme e se não fosse tão poderia ser de longe o melhor survival na minha opiniãoEssa foi a análise baseada na minha gameplay 
Perda de Tempo Antes de tudo, coloquem no Google: Óculos deixados no chão de museu nos EUA são confundidos com obra de arte e Abacaxi abandonado em museu é confundido com obra de arte durante seis dias Conseguem entender porque esse tipo de coisa acontece? Então, pois pra mim o pessoal que elogia Firewatch sofre do mesmo mal que essa gente. Sem querer ofender, mas exige muito esforço ver esses trocentos pontos positivos no game. Vamos Lá. Não tem de escolha NEHUMA, não importa os dialogos que você seleciona, o final vai ser sempre o mesmo( inclusive se você passar o jogo todo em silêncio o final continua o mesmo) O final é medíocre e existe um final alternativo que consegue ser ainda pior que o O game leva você à acreditar que tá rolando uma historia muito boa e intrigante, mas não tem nada disso, no fim é tudo muito mais simples e desinteressante do que a historia sugere à principio( Vide o desfecho das duas moças). Mesmo num Core i7 4790K+ GTX 970 tem quedas de FPS( eu acho isso um absurdo pela simplicidade do game) O mapa e a ambientação seca. genérica. sem vida. O forte do game são os dialogos com a Delilah, até você descobrir que não importa o que diga vai tudo dar na mesma. Enfim, queria uma experiência diferente e acabei me decepcionando bastante com este game. 
O PIOR JOGO DA FRANQUIA RESIDENT EVIL. Eu tive que refazer a análise, pois eu juro que tento dar uma chance, ainda mais depois do hype e expectativa confirmada com o RE2 Remake que é simplesmente maravilhoso, resolvi dar mais uma chance para o famigerado RE6, mas sempre quando dou uma chance para essa a, lembro o quão ruim é e mais tenho certeza que esse jogo é o pior da franquia e o segundo pior de todos, incluindo os spin ofs, consegue ser pior que o Operation Racoon City, que tinha uma jogabilidade razoável que com um estúdio pequeno, ainda fez um trabalho aceitável, apesar de ser um Ctrl C+ Ctrl V do SOCOM que também é do mesmo estúdio. mas esse pedaço de a nem isso. Sem sombra de dúvidas, é um dos piores RE já feitos em todos os aspectos, jogabilidade, história de todos os personagens são ruins, modos de jogo, sistema de save horrível, trilha sonora péssima, a Capcom nem deveria levar em consideração essa porcaria de jogo, até mesmo na cronologia histórica, pois se fizeram uma releitura do 2, poderiam muito bem fazer uma releitura do 6 no futuro nos moldes dos ultimos 2 titulos, mas acho pouco provável, pois teriam que refazer tudo, até mesmo a história que é uma porcaria. Tinha tudo para ser o melhor game por reunir os personagens clássicos em um jogo só, porém, a jogabilidade e a cópia mal feita de Gears of War acabou com esse jogo. Resident Evil sempre foi caracterizado pelo survival horror, no RE4, conseguiram mesclar isso muito bem, no 5 é aceitável, mas esse, só leva o nome dos personagens e da franquia mesmo, pois virou um jogo de ação total, e um jogo de ação BEM RUIM. Felizmente tivemos uma grata surpresa com Resident Evil 7 que ressucitou a franquia que o 6 quase matou, 2 anos depois, com o Resident Evil 2 Remake que é uma obra prima, simplesmente fantástico, digno de of The Year'. E eu fico muito feliz de ver a Capcom anos depois ter se rerguido com ótimos titulos lançados e juntamente, rergueu a franquia Resident Evil com os 2 ultimos titulos lançados. Quanto ao lixo do 6, só comprem se tiver em promoção, e acho que até em promo é caro pela qualidade do jogo, se é que podemos mencionar essa palavra sobre o RE6. História: Leon:( A história mais aceitável, mas ainda é bem ruim comparado a todos os RE que temos por ai) Chris:( Não dá pra chamar a campanha do Chris de RE, me senti jogando Gears of War piorado em 10x) Jake:( Jake Muler e Sherry formam um boa dupla, e fico feliz e triste ao mesmo tempo, feliz pela volta da Sherry desde o RE2 de 198, e triste pela história ser tão ruim quanto os outros) Ada:( Nem a Ada salvou a história desse jogo, que é extremamente ruim)( alem da câmera ser extremamente ruim, a mira consegue ser horrível também, pois a medida que atiramos, a mira fica tremendo igual geleia, mesmo com a implantação de atirar e andar, talvez o único bom ponto desse jogo, e saber que a câmera já estava consolidada desde o RE4 lá em 205, mas a Capcom resolveu inventar nesse jogo.) Total: Se eu fosse Metacritic', com a soma geral, daria uma nota abaixo do Rambo: The Videogame, do tipo jogo merece nota negativa, pois zero ainda seria uma nota alta para esse RE6, ainda mais pelo marketing e investimento que foi feito pela CAPCOM na época, e lembro que fiquei na expectativa de jogar depois de terem deixado de lado o Survival Horror no 5, mas mesmo perdendo essa característica, o RE5 ainda consegue ser legal. Acho que até os Devs da CAPCOM devem olhar esse jogo com desprezo, pois no dia que sentaram para desenvolver o RE6, devem ter pensado: Vamos fazer o jogo mais bosta possível E ai, saiu o Resident Evil 6. 
19 HorasAnálise SimplificadaQual a o público alvo que o jogo foi desenvolvido?() Fetos() Crianças.() Todo mundo( X) Adolescentes.( X) Adultos. Texturas, Gráficos?() Nojentos() Mais ou Menos() Normal( X) Bom, lindo() Olhos são batizados ao ver os gráficos pela primeira vezBugs.() Não é jogável( X) O Jogo é cuspido, cagado de bugs() Muitos bugs mas dá pra jogar.() Bugs que não atrapalham.() Sem bugs notáveis. Dificuldade?() Feito pra ser fácil() Dá pra zerar jogando de Volante( X) Normal, você aprende() Dificil, tem que pegar o jeito() Dificil, tem que sofrer() Vai quebrar o teclado tentando jogarÉ Facil de aprender?() Simples pra cacete( X) Facil de aprender.() Normal, você aprende() Dinâmico, mais simples de aprender() Tem seu jeito, tem que jogar um pouco pra manjar tudo() Botão de parabrisa, rádio, seta, volante, farol, tranca, porta,, roda,, luz. É botão pra caralhoInterface() Simples, parece o Google de tão limpo( X) Facil de aprender só olhar() Normal, clicando você decora() Bastante coisa, tem que explorar() Coisa confusa, vai jogando e vai aprendendo() ETA CARALHO, QUE QUE É ISSO? O JOGO NÃO EXPLICA? Duração do jogo( Padrão)() Na velocidade da luz() 2 horinhas.() Entre Horas( X) Muito tempo, no minimo umas 30 horas( umonte de missão igual)() Até enjooar do jogo. História.() História? Só sai metendo pipoco( X) Rasparam a bunda no teclado e fizeram uma história() Tem que se esforçar pra gostar() Bonito, cuidado para não se apegar() Homem não chora. Músicas.() Musica bosta, sangra os ouvidos() Não precisava() Deixa a Atmosfera legal() Legalzinho() Bem escolhido e feito( X) TÁ QUE O PÁRIO, QUE COISA LINDA! Pra rodar nos 60fps() 2gb, todo fudido, com 10 anos de uso() Tendo o normal, já tá rodando.() Uma plaquinha de vídeo popular e comum dá conta( X) Parcela 10 vezes() Computador feito pra lançar foguetePara melhor Experiência.() Desinstalar.( X) O jogo é Ofline.() SinglePlayer.() Coop.() Multiplayer. Vale a pena comprar?() Não vale nem um polenguinho() Economiza dinheiro na cantina e compra() Preço Justo( X) Um pouco alto() SÁ PORRA MERECE MEU( NOTA FINAL) Extra: Esperava mais, com o preço disso pega um Sleping Dogs ou o próprio Mafia 2, que são bem mais aclamados por ai, mais vai de pessoa pra pessoa, acho muito repetitivo e perdi a vontade de terminar. 
O jogo tras uma nova proposta expetacular. Um novo genero surge no mercado e os desenvolvedores claramente perceberam que há um mercado muito pouco explorado neste segmento. X Rebirth ficará para sempre lembrado por ter sido o primeiro do genero. Mas infelizmente as boas lembranças param por aí. O lançamento foi marcado por muitas frustrações. Muitos jogadores ficaram travados em algumas partes em função de bugs e até mesmo por falta de informações do que estava impedindo o avanço. Outro problema latente é o desempenho. Mesmo PCs top de linha apresentam FPSs muito baixos, o que causa irritação. O mecanismo do jogo é bem complexo, com uma economia realmente viva. Tlvez justamente por isso é fácil chegar em um ponto sem volta e ficar travado. Por exemplo: Em uma determinada parte da campanha, você precisa do um material X. Só que por algum motivo, em um momento anterior, a nave, ou estação encarregada por, foi destruída. consequencia: o jogador estará travado. Este é só um exemplo simples de muitos problemas que pode haver na economia do jogo. Outro ponto que gera dúvidas é o engine- que nasceu e se desenvolveu ao longo de 7 anos- que parece sofrer bastante enquanto o jogo se desenvolve. Travamentos constantes e graves perturbam muito o jogador. A impressão passada ao jogador é que ele está tentando rodar um jogo muito antigo em uma máquina moderna. Quanto à qualidade dos elementos dentro do jogo, que a qualidade das texturas é muito pobre. A quantidade de poligonos das naves, principalmente das menores, podia ser maior se o engine conseguisse lidar melhor com isso e oferecer um desempenho no mínimo razoavel. Não se esperava ter graficos nível CryEngine 3, mas também não se esperava ver uma qualidade tão baixa de NPCs estilo vovó espalhada pelo jogo. Enfim: Skyrim tem bugs desde o lançamento e mesmo assim é um grande sucesso. X Rebirth nasceu com uma excelente proposta, não há dúvida quanto à genealidade de seus idealizadores. Mas infelizmente o time de desenvolvimento não foi capaz de transformar este sonho em realidade. Resultado: frustração e fúria dos jogadores nos foruns por todo o mundo. Para os que quiserem, sugiro acompanhar primeiro as atualizações e. 
Infelizmente mudei meu review para negativo. O jogo continua visualmente muito bonito, mas os poucos updates que ocorrem não acrescentam praticamente nada de novo ao jogo. Mais de 3 anos de early acess e o desenvolvimento estagnado. Continua a falta de novidades em termos de conteudo e quando sai alguma coisa só revira o que se tem. Parece que o desenvolverdor não quer ou não sabe pra onde ir. O jogo cumpre a parte survival como manda o figurino e acrescenta a parte de construção de forma satisfatória. Mas é tudo muito cansativo, precisa de um balanceamento melhor, principalmente na taxa que sua decresce, é muito rapido. Em contrapartida o jogo tem a seu favor uma atmosfera extremamente realista. O que precisa ser melhorado é que após um certo tempo de jogo, o gameplay basicamente é de ficar indo de uma ilha pra outra e a partir desse ponto o jogo fica repetitivo, pois voce repete o processo. A base do jogo esta muito boa, precisa de mais conteudo, tanto nas ilhas, como no fundo do mar e isso NÃO TEM MAIS SIDO FEITO pelo desenvolvedor( muito pouco conteudo acrescido, pelo tempo que o jogo esta em early acess) No andar do desenvolvimento atual eu não recomento ninguem a pegar o jogo. Mais um que cheira ao tipo de jogo que nunca vai deixar o early acess. 
Arrisco o rótulo de viúvo do DS1 aqui, mas sinto que esse desabafo é necessário. Tendo jogado os três títulos da série Dark Souls e seu antecessor Demon Souls, com cerca de 10 horas acumuladas entre os títulos, devo dizer que já vinha perdendo o interesse na franquia desde Dark Souls 2. Esperei, então, por uma oferta para dar mais uma chance a uma série que, pelo menos nos dois primeiros títulos, me deslumbrou- e não há palavra melhor aqui: a experiência que tive com Dark Souls 1 está entre as mais intensas, desde meu primeiro Atari 260 quando tinha menos de dez anos de idade. A atmosfera, a trilha sonora, a jogabilidade única e punitiva, que remetia a tempos em que era preciso empenho e perseverança para se terminar um jogo. Enfim. Bons tempos. Pois bem: tinha lido boas resenhas sobre as mecânicas de DS3, seu refinamento etc, a oferta chegou e, depois de algo em torno de 10 horas no título e um certo alívio do tipo eu tentei após ver a cena do final mais complicado de todos, concluí que essas horas só foram gastas por dois motivos. Sou metódico, e embora achievements não me atraiam, gosto de colecionar itens, especialmente nessa franquia; 2. Terminei o jogo por ser teimoso, porque já na metade estava entediado. Mais sobre isso a seguir. Embora a jogabilidade de DS3 seja relativamente linear em relação aos outros títulos- notadamente o primeiro da trilogia, talvez por ter sido o primeiro que joguei- e eu seja um apreciador de jogos lineares, em primeiro lugar DS3 é extremamente- estupidamente, incomprensivelmente- confuso. você pode não ter lido o lore dos itens, alguns dirão. Outros, a história de Dark Souls é altamente interpretativa. Não me convencem: um carregamento de jogo errado( há passagens do tipo se o NPC X não aparecer aqui nesse momento, saia e entre no jogo de novo ou não passe por esta porta antes de conversar com o NPC Y no lugar Z, ou a quest falhará), um NPC com quem se deixa de falar em um evento de segundos em um jogo de dezenas de horas podem acabar com uma experiência satisfatória do jogo. Literalmente. Isso me fez passar longas horas tentando finalizar todas as quests possívels dentro de um único playthrough, com o Fextralife na outra tela. Não consegui. Tudo bem, a franquia é conhecida por permitir e encorajar experiências diferentes em vários New Games(,,!), mas aqui há outro empecilho: Dark Souls 3 é um jogo sem inspiração. É mais do mesmo, especialmente se você já tiver jogado algum outro título da série. Dá pra terminar o jogo sem consumir NENHUM item além dos Estus Flasks( poções de cura), ou sem nem mesmo usar outro ataque além do básico: bloqueie no início, aposente o escudo quando se sentir confiante para se esquivar dos ataques, R1, R1, R1 até o final. E é isso: inimigos com os mesmos padrões de ataque, chefes repetitivos e previsíveis. Eu me vi basicamente tentando ficar atrás e à direita de virtualmente todos os inimigos que encontrei, e foi essa a minha experiência de jogo. Pra que e ver cutscenes breves e sem sentido algum enquanto pressiono R1 até meu controle quebrar? Não, obrigado. Aproveite o DS1 remastered, tenha uma das experiências mais imersivas e gratificantes em um jogo e o mérito é todo da From Software, não me entenda mal: Dark Souls é ótimo, mas já teve seu lugar ao sol. 
As única características notáveis de Outlast são os gráficos e efeitos de iluminação, ainda mais levando em conta que é um jogo independente. Porém, de resto, é um jogo bem fraco, não é algo que eu considere ruim, mas é tão básico que não recomendo a compra. Para começar, o conceito de terror do jogo é o mais preguiçoso e comercial o possível: inimgos exageradamente deformados, sem criatividade no design, sangue e tripas espalhados pelo cenário, jumpscares previsíveis que mais irritam que assustam, clichês cansados do gênero, entre outros detalhes. Outlast joga sutileza pela janela, e a execução do terror é tão juvenil e escrachada que em alguns momentos eu pensei que havia dormido no sofá em uma sexta com a tv ligada no Space, e havia acordado no meio da madrugada enquanto algum filme de terror bem genérico estava passando. Poderia ter aceitado, se fosse uma paródia, mas Outlast quer ser levado a sério, com uma total falta de consciência por parte dos criadores. A jogabilidade é mais próxima de um walking simulator do que de um survivor horror. Não existe gerenciamento gerenciamento de inventário, o único recurso que precisa ser administrado são as baterias da câmera, e mesmo assim, dificilmente alguém terá problemas com isso. O protagonista não conta com uma barra de energia: alguns inimigos o matas em dois ou três golpes, outros em apenas um, mas no caso dele ser atingido e sobreviver, basta se esconder e esperar que a energia seja recuperada automaticamente, o que tira a tensão do gerenciamente de itens de cura. Não existem puzles, apenas seções em que o jogador precisa achar uma chave, ou apertar um conjunto de botõespara prosseguir, sempre perseguido por um inimigo do qual não pode se defender, apenas correr de ou se esconder. A falta de combate não é um problema em si, existem bons jogos que conseguem implementar bem a mecânica, mas ao contrário destes jogos, a inteligência artificial dos inimigos de Outlast em muitos momentos aparenta ter sido programada com a intenção de irritar o jogador, pois em algumas ocasiões que joguei, depois de cumprir determinado objetivo necessário para prosseguir, o inimigo ficou patrulhando o mesmo corredor estreito que impedia que eu pasasse despercebido por ele, para poder prosseguir no jogo. Não existe uma indicação clara da sua visibilidade em relação aos NPCs, e a falta de maneiras confiáveis para tentar estabelecer a localização de um inimigo quando ele está fora do campo de visão, juntamente com o modo como a IA é programada, leva a inimigos avistando o jogador, mesmo que este esteja apenas se esgueirando pelos cantos e olhando cuidadosamente. O jogo é extremamente linear, exigindo que a rota seja acertada de primeira, ou que seja decorada, o que em alguns casos pode levar à mortes irritantes e desnecessárias antes que o caminho certo seja encontrado. A confusão não é tão grande nesse aspecto, pois os mapas são pequenos, mas ainda é um jogo que pune o jogador por querer explorar experimentar uma abordagem diferente. E por algum motivo, os NPCs verificam alguns armários ou camas em busca do protagonista, e outras não, de maneira totalmente arbitrária, que não segue uma lógica. Apesar de curto, o jogo é muito repetitivo. É quase sempre fuga, seguido de uma sessão de stealth para achar uma chave para prosseguir, seguido de mais fuga, seguido de uma sessão onde é preciso apertar uns botões ou girar umas válvulas para prosseguir, enquanto se esconde de um inimigo, e como o gameplay é tão raso, e não existe tensão real, tudo monótono, muito rapidamente. A história não despertou meu interesse o suficiente para terminar o jogo( o tempo de jogo é também reflexo de ter deixado o jogo pausado e ter ido resolver algum assunto, para voltar horas depois), mas joguei o suficiente para ver tudo o que Outlast tinha a oferecer. Depois de observar o padrão pela terceira vez, achei melhor empregar meu tempo em outra coisa. Em suma, com um gameplay raso, um conceito de terror juvenil e nada sutil, IA programada de maneira irritante, extrema linearidade que desincentiva exploração, falta de real tensão, e uso de táticas previsíveis e preguiçosas para assustar o jogador, Outlast é um jogo que não merece a fama que tem. Se quiser jogar algo do estilo, mas bem melhor, jogue Amnesi ou Alien Isolation. Se já jogou os dois, e ainda quer algo no mesmo estilo, sugiro continuar procurando. 
Bom! Time of Dragons é um jogo tanto que' no seu patamar como nós vemos, mas esquecido pela comunidade nova de MO ou até bem desconhecido. É quase que um RPG vai digamos assim k( mas num é nau' xd) Pelo seu gráfico e seu estilo de jogabilidade aparente já nem é tão chamativo. Maihss vamo la: nota para esse game em resumo é.*( costumo fazer assim de forma simples em toda análise pra já adiantar o nível doque se espera' para o jogador): trtrtrtrtrtrtrtr.. Me desculpe 4 I Lab( produtora), e pra surpresa de tds, que ainda falta muito pra chegarmos lá na frente. Mas,. enquanto isso vou upando meu dragão( ões) aos poucos TALVEZ tbm. até, enjoar totalmente. quem sabe chegar ao nível máximo e por fim parar de jogar e ter tido bastante da experiencia online. como fiz ou que agora costumarei fazer com todos os jogos multijogador. lembrando que há sempre jogos melhores a se fazer ou a se preocupar em jogar pessoal, sem discussão. VLW! Se você quer adrenalina pelos ares, controlar' da mitologia pelos ares esta é sua ótima decisão em adquirir o game. Fazer novas amizades já não é tãao o forte do game visto que ainda como citei não é tão reconhecido. Infelizmente todos tem seus defeitos e ToD não é o único. E sim, um jogo único, como todos. Ruim mas não tanto. E ainda é novo ta. ksksk. Por sinal, de tudo que falei e oque a galera diz a respeito ainda não posso recomendar o jogo mesmo. Portanto, tira essa do cardarço. quem vai experimentar ou ficar com o jogo, obg por ler minha pequenina análise. 
Tequila Works é uma empresa, e como toda empresa quer vender e fazer dinheiro. Extremamente conscientes, juntaram dois elementos bastante populares de hoje( a saber: zumbis e essa onda retrô de jogos em plataforma) e criaram um game bastante genérico e curto que se resume em caminhar, correr, pular, atirar um pouco e resolver alguns puzles- se é que podemos chamar arrastar caixas e arremesar pedras em placas luminosas de puzles. Os gráficos são escuros, servindo pra maquiar o ambiente simples. Na maior parte do tempo o desenho do protagonista é ocultado por esse artifício. uma série de eventos comuns nesse gênero, que não chegam a incomodar pois se trata de uma campanha verdadeiramente curta. A dificuldade é um dos pontos mais negativos: você até pode sofrer pra passar de alguns pontos pulando buracos, armadilhas ou errando o salto por conta das limitações gráficas, que embaralham a visão do caminho, mas a opção de save a cada novo ambiente tira quase que 10% do desafio. A historinha vai se desenrolando até chegar a um final insatisfatório, com o Randal tomando uma pílula de sabedoria e outra de cinismo. Deadlight é um jogos que seria muito melhor se fosse menos pretensioso no seu desfecho. Os loadings irritam muito quando se morre e tudo que você quer é dar um rápido recomeço à jogatina. O áudio tem problemas durante algumas cutscenes estáticas(!). As colisões com os shadows bugam. Enfim, Deadlight é cheio de errinhos que irritam, algo que você não espera encontrar num game, mas a breve campanha é tão breve que os créditos sobem antes de vocÊ começar a se irritar pra valer, sendo um joguinho recomendado somente a título de curiosidade pra quem gosta de Walking Deads e cia. 
Triste para mim, como um grande fã de Cal of Duty, ter que vir aqui fazer essa análise não recomendando esse jogo. Explicarei a seguir os pontos que me fizeram não dar uma avaliação positiva para o game. Sobre o gameCal of Duty W2 volta as origens trazendo o que muitas fãs pediram nos ultimos anos( isso me inclui). As cenas de guerras incluidas na campanha desse jogo são excelentes e cinematrográficas, é clara a inspiração em filmes como O Resgato do Soldado Ryan( traduzido do titúlo original), que se você ainda não assistiu, por favor pare de jogar e contemple essa excelente representação da Segunda Guerra Mundial. Só a cena inicial do Dia D já valeria para ele um prêmio de melhor representação da guerra, e nele ainda podemos ver vários eventos que marcaram a retomada do poder dos nazistas na guerra. Sem dúvidas a campanha vale muito a pena. Falando agora sobre o modo multiplayer, a Sledgehamer vem fazendo um excelnete trabalho voltado a comunidade. Eu joguei todos os CODs até agora e posso afirmar que esse é um dos que mais tem conteúdo no modo multiplayer. Atualizações quase que semanais, novas classes e novas armas sendo adicionadas, um modo muito completo com estande de tiros, modos 1x1 e até mesmo a opção de testar séries de pontuação são alguns dos pontos que fazem esse jogo agradar tanto os fãs. Só o fato de nos trazer um jogo voltado a Segunda Guerra onde podemos contemplar aquelas armas que amamos( BAR, MP40, Type 10, etc.) já faz com que o modo seja muito divertido. Falando sobre o Zombies, eu não costumo jogar muito esse modo, mas o que pude notar foi o fato desse jogo trazer um zombies mais assustador com direito a cortes de cena e zumbis muito agressivos e fortes. Ele é bem desafiador e divertido, não chega a ser um Black Ops Zombies da vida, mas com certeza é um bom modo. Problemas que eu tiveO meu primeiro contato com esse jogo foi através da Beta aberta no ano passado, e foi graças a ela que me encorajei a comprar na versão de PC. Achei ele muito bem otimizado e consegui rodar ele no meu Notebook( único PC que tenho). E olha que meu notebook está longe de ser bom, para os curiosos minhas configs são: GB 920M( 2GB) Enfim, voltando a análise. A primeira versão do jogo oficial eu adquiri no PS4, e lá me diverti muito( e ainda me divirto), pois no videogame não encontrei os problemas que tenho aqui. Infelizmente o jogo tem um problema sério com conexão, para nós brasileiros e praticamente impossível achar uma sala com o ping bom, é tipo raridade. Sempre salas com ping injogável que fazem você desistir depois de 10 minutos jogando. Outro problema que tive, foi um travamento de mouse que ainda não consegui entender porque ocorre. Aqui no meu pc eu consigo rodar a 60 com resoluções baixas(), e até bom para o meu pc que nem era pra rodar. Mas eu não consigo jogar se não limitar os frames a 45, é algo que não entendo. Se eu deixar limitado a 60 Frames meu mouse fica totalmente travado e isso me irrita pois nós sabemos que jogar a menos que 60 frames não é uma experiência nada agradável. Já busquei em fóruns e em vários vídeos no yt e ainda não achei uma solução para este problema. Fiquei muito feliz ao saber que o jogo estava mais otimizado que os últimos CODs que saíram e muito triste por esses pequenos problemas que em uma atualização poderia ser ajustado, mas é sempre assim. Se você pesquisar na Steam, sempre vai ver os CODs do Ghosts pra frente com análises neutras ou negativas, isso porque a comunidade do PC vem sempre sendo prejudicada. No console eu jogo ele sem nenhum problema de conexão ou quedas de frames, coisas que mesmo com um PC super bom e uma internet da NASA você não vai ter uma experiência 10%. O jogo seria excelente se não fosse por esses pequenos problemas. 
Pra começar, a campanha single player do jogo é fantástica, não tem do que reclamar. Essa review é sobre o online. A Rockstar falhou miseravelmente em criar uma versão online de GTA. Ao criar o sistema de Shark Cards, transformou o jogo em Pay to Win. Ao inserir no jogo coisas como Tanques de Guerra, lança mísseis, e as abomináveis motos e carros voadores com seus lança mísseis acoplados( QUAL O DISSO?), eles deram para trols a arma perfeita para trolar e griefar. Um único jogador com qualquer uma dessas armas é capaz de trolar uma sessão inteira, quebrando a imersão, a graça e a diversão do jogo. Mas esses itens são caros, mas pera, voltamos aos Shark Cards, que unidos às ferramentas de trolagem, criam um sistema inovador, jamais visto antes na indústria dos jogos: Pay to Trol, um sistema onde você passa seu cartão de crédito e ganha o direito de trolar e griefar a experiência de jogo alheia( coisa que é mal vista em toda comunidade de jogos online, e normalmente punida pela própria empresa com kicks automáticos de partidas, bans temporários, e por aí vai. Mas temos uma defesa para esses trols, que é o modo Passivo. PORÉM o modo passivo te impede COMPLETAMENTE de jogar, você não consegue fazer nada que não seja andar pelo mapa( mas ainda pode ser morto por explosões, NPCs e outras coisas( mas não pode revidar nenhum NPC, porque não pode pegar nenhuma arma). Temos então os negócios. Por causa dos Shark Cards, é extremamente difícil e entediante ganhar dinheiro no GTA. Sua boate perde popularidade mais rápido do que ganha enquanto você faz as tediosas e demoradas missões de promoção da boate, suprimentos para negócios do Motoclube são extremamente caros e geram pouco ou quase nenhum lucro, carga especial do escritório te faz pagar mais caro quanto mais você compra( Sim, só no GTA você paga 20 por 1 caixa, 80 por 2 ou 180 por 3). Aí temos também o melhor farm de dinheiro do jogo, segundo a própria comunidade: O galpão de veículos. Nele você faz 40 missões para entregar 40 carros para o SEU galpão da SUA empresa, com carros que vendem por até 2 milhões. Mas esse dinheiro vai para você? Não. Você recebe no máximo 40 mil POR carro que VOCÊ roubou, VOCÊ vendeu, VOCÊ armazenou no SEU galpão sob nome da SUA empresa. O resto some. Desaparece. Aí temos as várias missões, nas quais jogadores muitas vezes saem no meio delas, prejudicando todos os outros, que perderam às vezes horas do próprio tempo tentando esperar o matchmaking da missão completar. Missões que, apesar de interessantes e divertidas, pagam extremamente baixo pelo tempo gasto fazendo, o que faz com que menos jogadores queiram. Eu cheguei a comentar dos loadings absurdos? A partir do momento que eu clico em Launch GTA Online na Steam, demora de 8 a 12 MINUTOS para entrar em uma partida. Para então você tentar entrar numa missão, passar por uma tela de loading para entrar no LOBY da missão, e caso alguém do loby enquanto lança a missão, pode se preparar para esperar outros 5 minutos para OUTRA tela de loading para voltar para o mapa do jogo( que provavelmente será diferente do anterior). Ah, mas eu quero jogar COOP com um amigo. Beleza, você tem que primeiro entrar no jogo online( 8 a 12 minutos), encontrar seu amigo na lista de amigos, e dar Join na sessão dele, o que leva mais uns 2 minutos. Neste momento, você tem que ir na opção Quick Job( nomezinho irônico), e selecionar para entrar com os amigos na sessão( Não, você não pode escolher se tiver mais de um), e torcer, REZAR quase, para que o jogo coloque ambos na mesma partida( coisa que, incrivelmente não acontece com tanta frequência quanto deveria, e que, caso não coloque, ambos sairão para sessões DIFERENTES, tendo que repetir o processo de Join Friend. Com quase 10 horas de GTA ONLINE, era de se esperar que eu já tivesse várias coisas diferentes, vários negócios, várias opções diferentes para se conseguir dinheiro, mas até agora NENHUM dos negócios que eu comprei( Motoclube, Boate, Falsificação de Documentos, Escritório, Galpão de Mercadoria, Galpão de Veículo) chegou nem próximo de se pagar com as opções de moneymaking que me foram abertas, quanto mais começar a gerar lucro. Ironicamente, a melhor opção até agora é registrar como VIP( ou CEO se tiver o escritório, embora não faça diferença NENHUMA no dinheiro recebido), cujo unico é ter 50 mil na conta bancária( coisa que qualquer iniciante consegue com as poucas missões iniciais. Sim, depois de 10 horas dentro do jogo, eu continuo fazendo exatamente a mesma coisa para ganhar dinheiro que eu fazia assim que comecei, porque todas as outras são extremamente demoradas, e normalmente trazem prejuízo. Isso tudo enquanto tento me livrar dos trols. Isso me lembra, você pode sim jogar em uma sessão solo, livre de trols, griefers e crianças, Invite Only. Mas você não pode cuidar de seus negócios, empresa, suprimento, compra, venda, ou qualquer outra coisa que não seja VIP work. E mesmo esses são limitados, afinal vários deles você precisa ter associados jogando em COOP com você( coisa que quase nunca tem), ou jogadores na sessão que não fazem parte da sua organização( coisa que não tem em Invite Only, normalmente). No final, você se vê obrigado a aguentar trols e griefers se quiser jogar mais do que 15% do conteúdo do Online. Ainda existem vários problemas, daria pra escrever um livro, mas dá pra parar por aqui. Logo logo a Rockstar lança Red Dead Redemption 2 e seu modo Online. Torçam para que consigam fazer com que o jogo não seja o que é o GTA Online. 
Fui obrigado a pausar o gameplay e vir aqui fazer um review revoltado desse jogo. Estou apenas no segundo capítulo do jogo e ainda tem muita coisa pra acontecer até o final, mas já consegui identificar inúmeros problemas que já me fazem não recomendar esse jogo( apenas como detalhe, comecei direto no hard para economizar tempo pra conseguir as conquistas, mas acredito que isso não influencie tanto no descrito abaixo):- Primeiro de tudo é que esse jogo deveria ter vergonha de se chamar Castlevania. De Castlevania ele não tem nada e nitidamente ele foi desenvolvido como um hack não slash genérico e depois foi adaptado para o universo da série. Ele é tão genérico que nem canon à cronologia oficial da saga ele é, acontecendo em uma franquia paralela ao original.- É o hack não slashs mais chato que joguei. Possui mecanicas que são ridiculas e servem para chatear de propósito, por exemplo, os ataque do nosso personagem nunca cortam o ataque de nenhum inimigo( até mesmo os minions mais toscos) mas todos os ataques dos inimigos cortam qualquer ataque do personagem( novamente, até o ataque do minions mais tosco corta qualquer ataque do personagem). Essa chatice faz com que todos os mega combos que existem disponíveis para comprar se tornem inúteis porque não é vantagem, levar um hit qualquer que corte o combo e ainda por cima perder vida.- Todos os inimigos mais fortes se derrota do mesmo jeito. Rola pro lado, dá uns 2 ou 3 ataques, rola de novo pra desviar do ataque do monstro que não tem como cortar de jeito nenhum, dá mais uns 2 ataques, rola de novo. e vai assim até matar. Como citado anteriormente, não adianta arriscar usar combos elaborados com mega movimentos e explosões porque o ataque do inimigo sempre irá cortar o do personagem.- O jogo possui um sistema de armas secundárias característico da série Castlevania, mas nesse jogo essas sub armas não servem pra nada. Só existe mesmo pra ser mais um elemento para dizer que é Castlevania, mas a mim não engana.- Existe uma mecânica de precisar voltar em determinadas partes das fases para liberar itens e segredos que não são possíveis de se pegar a primeira vez que se passa nesse lugares, novamente tentando colocar elementos que lembrem os jogos da saga principal do Castlevania. Só que não existem um mapa das fases no jogo, o jogador é obrigado a ter que lembrar tudo de cabeça ou ficar revisitando as fases a esmo pra tentar achar alguma coisa nova para conseguir fazer o 10%. A falta de um mapa é um erro imenso desse jogo.- Há ainda uma energia dropada pelos monstros que serve para ativar uns poderes do personagem que poderia ser coletada automaticamente quando se passa por cima dela igual tudo no jogo. Mas sei lá porque carambolas, para coletar essa energia em questão, é preciso apertar e ficar segurando um botão. Pode parecer besteira se importar em apertar um botão. Mas pra essa mecânica em questão ficou muito chato.- História superficial e que ninguém se importa. Tentei prestar atenção, mas o jogo vai frustrando em tantas outras coisas que depois de um tempo já comecei a cortar tudo que é diálogo e explicação sobre a história do jogo. Possivelmente até finalizar irei encontrar mais coisas ainda que faça eu me decepcionar bem mais com esse jogo. Mas só esses itens apontados até agora já são o suficiente pra pensar em desistir. Quem sabe se o jogo melhorar de alguma forma té o final eu venha aqui e reveja meu review. 
vai tomar no cu CAPCOMRE RE2 é o pior game feito em termo de produção já que a CAPCOM está ruim das pernas ou provavelmente deve ser uma mão de vaca do Caralh deve ter colocado um bando de pessoas burras pra fazer esse game RE RE2 o game e totalmente bugado do inicio ao fim. o game não tem nenhuma otimização basicamente fez o game e fodase e coloca essa porr pra vendero game tem graficos ruins as texturas de cenário se pode chamar de TEXTURAS parece mais um papel higiênico molhado melado INSULTO game tem um desempenho horrível parecendo o cu de quem fez esse jogo. o game não tem graficos lindos, nem tem nenhum efeito de iluminação. o grafico do game e sujo parece que tem uma filtro por cima do grafico que deixa ele parecendo com a desgraça. tem teve a ideia de coloca a INSULTO desse efeito no game que deixou o grafico todo borrado, o game já tem os graficos ruim e ainda tem esse efeito na tela a CAPCOM vai tomar no cu.$ a unica coisa que eu queria nesse jogo é que ele funcionasse bem sem fica travando e com uma otima otmização fluidez perfeita CAPCOM conserte isso sua cachorr. ninguém aqui ta querendo porr de roupas pra personagem ou DLC não a gente que roda esse game com fluidez a porr desse jogo deixa o processador em 10% travando com perdas de FPS e sem falar quando o game fecha sozinho PORR CAPCOM faça algo de útil caralh ninguem aqui tem um DUAL XEON com SLI 3X não porr e outra ninguém vai ter PC pra jogar um game que tem graficos ruims como esses não a gente so quer que ele roda perfeitamente sua cachorr$ 
Bom, depois de um bom tempo jogado, dá pra fazer uma análise ponderada, com base sólida e sem exageros. Opinião Geral: FRACO. Gostaria de deixar bem claro que a review a seguir não é embasada em otimização. Tenho que admitir, o jogo está bem otimizado desde DAY 01, não tem como negar isso, mas. vamos lá! INFINITE WARFARE CAMPANHA- média se você curte batalhas intergalácticas. O enredo não é ruim, porém tem side missions bem repetitivas. MULTIPLAYER- enjoativo, cansativo. No início até tem umas armas que são interessantes, mas não dou 2 semanas para você enjoar do jogo por vários motivos. Você percebe nitidamente características do Black Ops 03 nele e o esforço em copiar o modelo do Black Ops 03, porém tudo ficou muito inferior, especialistas toscos e sem graça com poderes bizarros, variantes repetitivas de armas. FRACO! Você está no jogo, mas não tem aquele feling real de COD. Deixando bem claro que não é o cap de 90 fps que desanima não, o multi está fraco mesmo. ZOMBIES- interessante, com a mesma receita do zombies da Treyarch e alguns diferenciais, boa ambientação e storyline( a única coisa realmente boa do jogo até agora). CONECTIVIDADE, SALAS E PLAYERS- ZzZz. grilos( cricket. cricket. cricket) MODERN WARFARE REMASTEREDCAMPANHA- muito bonita com gráficos melhorados( óbvio) e vale a pena reviver esse clássico. MULTIPLAYER- um tanto pesado, salas com ping alto( não encontra sala local, óbvio) e quem foi o ser que teve a ideia de colocar SUPPLY DROPS num clássico? quem está jogando esse jogando quer jogar o clássico COD 4 e não uma versão com os mesmos supply drops de jogos recentes e uma atualização absurda de Natal num mapa onde você mata o cara e ele vira presentes de NATAL( bizarro e broxante!) CONECTIVIDADE, SALAS E PLAYERS- ZzZz. grilos( cricket. cricket. cricket) Para finalizar sou fã da franquia COD como muitos aqui desde os primórdios da série, posso afirmar com propriedade: É o COD mais fraco de toda a franquia pra mim até agora. Tenho conversado com meus amigos e contatos da STEAM, PSN e LIVE e a fala tem sido a mesma. Venderam bem, porém muitos encostaram o jogo. Uma pena, sou fã da série, jogador assíduo e gostaria de fazer uma review positiva como todos os outros, mas infelizmente não dá. Perdi totalmente o interesse nesse jogo. Espero ansiosamente pelo próximo COD da Treyarch. Minha recomendação é não compre, espere por uma promoção muito muito boa caso tenha interesse e curiosidade. Neto out. 
em 89, ser o guarda florestal em Wyoming é o seu objetivo em Firewatch. Sua tarefa parece simples, manter a floresta segura e, mais simples do que isso, será o seu jeitinho de viver de agora em diante, sozinho em sua própria torre de vigia, numa densa floresta, apenas com recursos suficientes para sobreviver, e o pior de tudo, sem contato algum com o exterior. Deprimente, isso se não fosse pela doce companhia de Delilah, a sua supervisora, da qual você só tem contato por voz, via rádio, pois ela está em uma outra torre de vigia a milhas de você, e vocês não podem abandonar seus postos para se encontrar. Passar dia após dia sem fazer absolutamente nada fora do convencional para um guarda florestal, manter sua rotina monótona e ter apenas contato com uma pessoa, via rádio, isso poderia gerar um laço de amizade ou amor enorme entre você e Delilah, eu pessoalmente, nunca joguei algum game assim, e eu adoraria experimentar, mas Firewatch me decepcionou absurdamente, é difícil acreditar, e é mais difícil ainda de aceitar isso. Nos primeiros dias no game, você e Delilah com fogos de artifício explodindo aos ares, você deve ir investigar, e, minuto após minuto no desenrolar desse mistério, você vai ficando cada vez mais entretido e curioso com o que se passa nessa calada floresta, e querendo saber quem está ali com vocês. Mas acontece que, a partir daí, a trama é atropelada absurdamente, como você pode ver pelas conquistas do jogo, você pula do dia 2 para o dia 76, setenta e seis! Aquela brilhante ideia de viver na monotonia e construir aos poucos sua relação com Delilah é deixada de lado, e pra piorar, a trama só tende a piorar, até você de repente ver que terminou o game, eu levei 4 horas exatas, concluindo a trama e explorando 10% do mapa, e, bom, isso foi broxante ao fim, as screnshots lindas, a magnífica ambientação e a imersão despencam barranco abaixo em questão de minutos, e decepção é o que nos resta ao final. Se gostou da análise, no meu perfil de Curador! Aviso: Essa análise está protegida pela legislação brasileira sobre direito autoral. Proibida a reprodução do conteúdo em qualquer meio de comunicação, eletrônico ou impresso, sem autorização expressa do autor. 
Pior jogo que já joguei em minha vida! Claro que não foi por causa da história- que não é das melhores, mas ainda assim aturável-, mas sim pela gameplay; jogar como sniper é ok, mas agora jogar como equipe de assalto é praticamente impraticável: pior iron sight que existe na face da terra, sistema de dano do seu personagem é asqueroso impossibilitando, muitas vezes, de fazer um return fire porque o dano que você toma treme a mira inteira, aí alia isso com uma iron sight terrível e kabum! mortes e mortes até você conseguir pegar cover e ver onde está o inimigo pra aí sim retornar fogo; bugs e mais bugs, sem dúvidas um dos FPS mais bugados que já joguei na minha vida. IA vidente que basta descobrir um corpo no chão que eles sabem exatamente onde você está e começam a atirar mesmo você tendo atirado com uma arma silenciadora e eles nem terem visto nada; mal otimizado e diversos outros problemas. Não vou nem falar do multiplayer porque nem vale à pena. Resumindo: não recomendo. Não valeu nem os 3 conto que paguei na promoção da Steam; se tivesse como, reaveria meu dinheiro ou trocaria por outro jogo. O segundo jogo tem seus problemas; apesar de utilizar gráficos ultrapassados pra época, houve uma evolução visual e principalmente em gameplay que não se compara a essa coisa horrenda que é o primeiro jogo. A partir do segundo jogo eu recomendo, mas essa coisa aqui?! Passem longe! 
Na verdade recomendo o jogo, mas em promoção. Pensando como um todo, ele não vale isso tudo. Entenda, não compro jogos por gráfico, compro pra me divertir. Os gráficos do jogo estão deslumbrantes? Sim, estão( o que a maioria elogia)! Mas e o resto?* História é boa, mas a do jogo anterior foi muito melhor. O único ponto em que o jogo atual acertou, foi a velocidade em que tudo foi apresentado., bugado. Você não consegue, por exemplo, correr com a Lara( usando teclado e mouse), ela do nada, sem qualquer tipo de autorização sua começa a correr as vezes. E ainda bem que não tem puzles complicados como os de 2013, e muito menos como os dos jogos anteriores, se não o bixo ia pegar mesmo. Porque nos momentos em que você correr, ela não o faria, fora defeitos nos pulos e outros. Simplesmente a internet estaria cheia de reclamações, e se duvidar muitos poucos teriam zerado o game, de tão ruim que está a situação., nisso aconteceu um grande downgrade com relação a coisas simples, que você podia fazer no jogo anterior. Você não consegue aproveitar tanto assim o mapa, parece mais uma pintura em que você fica apenas observando e admirando a beleza. Diversos lugares, como tetos de casas baixas, galhos, e outras coisas, você não consegue mais subir neles, até mesmo pra montar outro tipo de estratégia. Plantas, folhas, não consegue passar por entre as árvores para se esgueirar. Simplesmente, dê a volta e pronto. Para um Triple A, com os recursos que a empresa tem ou poderia ter, e pensando também na questão de que eles estão imitando outros jogos, então porque não fazer bem feito, ou imitar decentemente? Assassin Cred pode ser muito bugado, mas nesse quesito é muito bom., pelo menos as duas que tive acesso, a de Resistência e a Baba Yaga, não acrescentam em nada. A de Resistência precisa ser mais polida, por exemplo, pra que você tem níveis de dificuldade nela, se as mudanças entre os níveis não facilitam tanto a vida assim? A ideia é ótima, mas da forma como está, queimei dinheiro. Baba Yaga tem até uma história legalzinha, algo paralelo e que aprofunda um pouco mais a história de dois dos povos presentes no jogo, Mas, devido aos bugs de gameplay, você perde tempo em certas partes. Incluso há um documento, um coletável do jogo( que não conta pra fazer 10% do jogo), que é impossível de se pegar devido ao bug da corrida. Em um certo momento você precisa correr como se sua vida dependesse disso, mas infelizmente não é possível. Não queimei dinheiro, mas preferiria nem ter jogado. Obs.: As roupas são maneirinhas.( personalidade). O jogo anterior era visceral, você se sentia e se colocava no lugar da Lara Croft, sendo que no atual parece até que eles removeram as cenas horríveis de morte. Se elas existem, então o jogo ficou tão mais fácil se compararmos com o anterior, que raramente você verá tais cenas. Agora, voltando a se sentir no lugar da Lara, não, infelizmente isso não ocorreu no Rise of the Tomb Raider, comigo, em nenhum momento. Pelo contrário, ela estava bem chatinha, muito preocupada com coisas que, pra uma pessoa que passou pelo trauma da morte do pai, e pelo trauma de viver em uma ilha cheia de malucos( Tomb Raider de 2013), cara, pela simples lógica, as preocupações dela deveriam estar em outro patamar, e não de uma garotinha mimadinha que acabaram de fazer uma maldade tirando o brinquedinho. Pelo amor de papaidocéu, ninguém seria normal depois do que ela passou, não adianta insistir nisso e tentar com as pessoas normais, porque não seria. Seria mais fácil( e lógico) assumir os problemas que a personagem tem e fazer uma história baseando a sua personalidade nisso. Essa foi a parte que mais me decepcionou, a falta de respeito com a continuidade da história. Em especial a personalidade da personagem. Bem, em resumo o jogo é bom, bem feito, mas não tiveram o mesmo esmero que existiu no jogo de 2013. NÃO recomendo as DLCs( Yaga' e'). E sim, ele tem problemas como todo o jogo, mas certas coisas me deixaram bem chateado. Por favor, não compre pelo preço cheio( r$ 130), espere uma promoção pois ele não vale isso tudo( mas, o dinheiro é seu, faça o que quiser). Bom jogo e boa diversão a todos, flw e abraço. 
Nioh é um jogo com uma proposta ambiciosa: como concorrente direto da série, ou do que vier após. Existem critérios avaliativos que podemos aplicar, mas o motivo pela não recomendação fica para o final. Gráficos:- O jogo é surprendentemente bonito, mas o gráfico é muito sujo! Ambientação:- Não há defeitos suficientes para dar uma nota menor que 10. Jogabilidade: As ações são rápidas, as posturas e golpes bacanas, as variedades legais, o jogo é bem fluído. Dificuldade:- Somente alguns inimigos são verdadeiramente difíceis, incluindo somente alguns bosses. História:- Praticamente não faz diferença nenhuma no game, o enredo e objetivo final são frustrantes de certa forma. Otimização:- O jogo funciona bem, mas tem alguns bugs esquisitos e quedas de fps. Problemas: 1- O jogo quer ser díficil, mas fica evidente que não por proposta vamos criar um jogo difícil, mas sim vamos criar um jogo mais difícil que dark souls, fazendo ele ser injusto O que quero dizer com isso é que, o jogo como um concorrente direto, usa de uma dificuldade que não está no gameplay, não está na habilidade do player, no raciocínio, está em colocar inimigos comuns com 20x mais hp que você, fazendo você passar 2 minutos batendo em um mob que, ao te acertar um golpe, tira 130 de vida e te força a gastar curas que são bem limitadas. Mas a culpa é sua porque tomou um golpe Não! Sim e não! Acontece que muitos movesets são modificados conforma a batalha se prolonga, fazendo com que você seja surprendido por um golpe que em 2 minutos de luta o mob não usou, as vezes você está matando ela pela quarta vez, quando de repente toma um golpe que nem faz sentido aquele Yokai ter. Então se por um lado você recebe dano por problema seu, por outro o jogo quer que você tome aquele golpe de um jeito ou de outro, no meio do seu combo, sem sentido algum. Outro problema idiota é a hitbox, existem chefes que erram completamente você, e você toma o dano mesmo assim. Nioh conseguiu a proeza de ter os PIORES bosses que já enfrentei, todos eles são magnificos em termos de design, mas totalmente idiotas quando se trata de competição. Insignificantes e com histórias píficas, como mães que ficaram tristes demais e se tornaram monstros, pais de famílias com peso na consciência. Qualquer desculpa é usada. Alguns bosses são referentes a antiga mitologia japonesa, como Nue, que é um boss fantástico! Nioh tenta ser difícil e consegue, mas não por hadaptação do player, mas porque quer ser injusto e SÓ ser difícil, você não se sente especial matando um chefe, você não sente que fez algo épico matando 2yokais ao mesmo tempo, simplesmente porque eles são tão injustos as vezes que você fica puto demais para se sentirr bem. Enfim, Nioh não te passa a sensação de recompensa, prazer por lutar, vontade de avançar, a história tão pouco motiva, você não se sente curioso, a infinidade de itens que existem no jogo fazem com que nenhum deles seja especial de verdade. Se você quer um jogo difícil Nioh te entrega isso, mas não te dará prazer algum em lutas e nas dezenas de horas que você terá que jogar para ter um final ruim. Não há um personagem épico, não há uma narrativa que te faça pensar, você sente que o jogo segura sua mão o tempo todo. O jogo é lindo, a ambientação é fantástica, as armas possuem movimentos legais, as árvores de upgrades são boas, mas a incomodação é demasiada, o jogo não quer que você avance, quer te fazer sofrer e te desmotivar. No fim, se você tiver que escolher aonde gastar sua grana, não gaste com esse jogo, compre algum indie que é mais legal. 
Resident Evil: Revelations 2Ai, ai. por onde eu posso começar, Resident Evil: Revelations 2 é um dos jogos da Capcom que prometia bastante, principalmente pelo fato de que eles estão tentando voltar a saga pra suas origens de Survivor horror, mas infelizmente esse game não passa de bom, e o porque disso tudo. EnredoO jogo segue a modinha ridícula adotada por alguns games atuais, ele é lançado em episódios, cada episódio do game conta com duas partes, que devem durar de 35 a 40 minutos cada uma, essas partes são dividas entre a campanha de Claire e Barry, o enredo do game começa em uma festa da Terra Save grupo anti bioterrorismo, Claire então aparece com um look totalmente diferente até porque ela já está bem mais velha e em seguida aparece tb Moira Burton que está no seu primeiro dia de serviço junto ao grupo, quando forças armadas desconhecidas invadem a festa e sequestram todos que ali estavam, Claire então acorda em um cela exatamente como acordou em code veronica com uma pulseira desconhecida, e após encontrar Moira as duas partem para descobrir o que diabos está acontecendo! JogabilidadeO game adota a mesma jogabilidade da trilogia moderna, com o foco de câmera acima do ombro do personagem pra ajudar com a mira durante um confronto com inimigos, está tudo bem simples, a movimentação do personagem é bem suave assim como a que foi apresentada em resident Evil 6, a troca de armas está nas setas do controle como em resident 5, então na questão de jogabilidade o jogo não tem muitos problemas, tudo está nos conformes! GráficosOs gráficos apresentados nesse jogo são horríveis, eu sei que tiveram um orçamento baixo para o desenvolvimento desse game, mas eu acho que pagando um salgado e um refri pra um jovem com um bom conhecimento nessa área ele deixaria o game muito mais bonito, eu não to brincando, PQP, tem texturas do game que o fazem parecer um jogo de Playstation 2, wtf, ou isso foi um descuido dos desenvolvedores ou é trabalho preguiçoso mesmo, esse aspecto do jogo me deixou muito decepcionado e olha que eu não sou o tipo de gamer que joga só por conta de gráficos, se eu estou reclamando disso imagina pessoas que apontam isso como o único aspecto de um game que tem de ser impecável. ConclusãoResident Evil Revelations 2 é um jogo bem fraco, eu esperava muito mais, até porque eu não sou um dos maiores fans do primeiro revelations, eu acho aquele jogo uma porcaria, mas pra esse minhas expectativas eram enormes, pela volta da Claire, pelos vídeos que foram mostrados durante o desenvolvimento do game pela Capcom, é uma pena que o resultado final seja esse, infelizmente é mais um resident evil moderno que vai cair no esquecimento daqui alguns meses, assim como aconteceu com resident evil 6, eu não sei oq está acontecendo no mundo dos games desde 2014 até agora, que os únicos games que estão se destacando são remasterizações de jogos de gerações passadas e os novos lançamentos estão saindo todos decepcionantes dessa maneira. vai entender! 
Atualizada: 24 de jul às? na época que comprei o jogo era muito bom e divertido, dava para jogar com amigos, tinha diversas pessoas e servidores, quer dizer, já jogava antes do lançamento, nem servidor tinha porque era as pessoas que hospedava, e era dificil achar alguem com net boa para jogar, e tinha poucos mapas, era só os grandes mapas, higins haven, e crystal lake, depois foi adicionado packanack, e assim foi, depois adicionaram os servidores e pronto, fico uma maravilha. Porém com cada atualização o jogo fica cada vez pior, e agora posso dizer que esta um lixo? infelizmente não sei o que dizer, um jogo bom, se tornou tão ruim de uma hora para outra, e o pior que ainda teve uma guerra de direitos autorais que eles mesmos já haviam liberado para fazer o jogo e agora recusam o jogo assim? Por mim acho que foi uma desculpa para sair desse projeto, pelo fato de talvez não saberem usar a Unreal Engine direito, e saiu tudo errado como um primeiro projeto, isso é ridiculo, e até agora não consigo entender nada sobre isso, talvez seja por uma incompetência da equipe, não sei. Só sabemos que o jogo é bem mal optimizado, e isso não podemos negar, porque outros jogos mais pesados que esse funcionam perfeitamente em minha maquina e este, muito mal, e os bugs que antes ajudavam, agora atrapalham, alem dos Crashes aleatorios que dão que deixam qualquer um irritado e sem animo para jogar de novo. E agora o jogo não ira receber mais nenhuma atualização, se for o caso, o jogo não deveria nem custar 72 reais, no maximo 20, por ser Descontinuado. Sinceramente, não comprem, se forem jogar, joguem o pirata que acho que deve ser bem mais melhor que o original que ta ferrado, se comprou o jogo a pouco tempo, pode pedir rembolso, no maximo você vai passar raiva jogando com os bugs que mais atrapalham que ajudam. Fica a Dica. 
Sou um grande fã de Mad Max, e esperei um bom tempo por este jogo. Adiantei inclusive a compra de um computador para poder jogar. O que o jogo propôs em seu anuncio inicial foi literalmente uma experiência Mad Max. Um personagem imerso em um ambiente, tentando sobreviver com recursos limitados a uma realidade hostil, tanto ambiental quanto socialmente. Uma premissa já bastante explorada em jogos que beberam da fonte dos filmes da franquia, como Falout e Borderlands. Infelizmente, acho que a própria franquia ganhou uma adaptação aquém às suas homenagens. Visualmente falando, a ambientação ficou muito boa. O visual do jogo realmente faz jus à franquia, e oferece paisagens desérticas belíssimas. E o modo câmera foi bastante bem vindo, para permitir ao jogador registrar suas andanças com grande liberdade de ângulos e variedade de filtros e recursos de imagem. Os veículos do jogo ficaram um show à parte. Os rat rods foram muito bem modelados, e as batalhas e perseguições a veículos são bastante divertidas. A customização do Magnum Opus, o veículo principal de Max, ficou bastante interessante. A adição de Chumbucket, o sidekick mecânico do, também foi, para evitar que você fique no prego depois de uma boa luta. Senti falta apenas de motos no jogo, já que são bastante presentes nos filmes. O sistema de lutas remete ao dos jogos da Franquia Arkhan. Arrisco dizer que as lutas são muito fáceis, até. Senti falta de desafio. Uma vez que você aprende, encara qualquer um facilmente. Mesmo os top dogs.( Falando nos top dogs, fazia muito tempo que eu não via um jogo que pegava o mesmo molde para todos os chefes e só mudava a cor. Quanta cara de pau!) Como fã de jogos de mundo aberto, eu gosto de vasculhar o mapa procurando coisas. Fico pensando na vida enquanto percorro o mapa e encaro aquelas lutas com o cérebro já no modo automático. O jogo oferece grande variedade de coisas a coletar, então quem gosta de colecionáveis em jogos deve se divertir bastante. Inclusive com a busca por carros inimigos para a coleção pessoal de Max(!). Agora, como fã de MAD MAX, eu confesso que fiquei um pouco decepcionado. Não reconheço o personagem do jogo como sendo o mesmo do filme, que só faz alianças em última instância, e não confia em ninguém. Tentei encarar o mundo do jogo como sendo um mundo à parte, mas este raciocínio só se sustentou até eu ver que a história se liga, sim, à franquia de filmes. Em especial, com referências diretas ao Fury Road. As missões são fáceis e fracas. Você não se sente motivado a seguir na história mais do que a vagar pelo mapa colecionando coisas. Isto é grave, pois não atrela a evolução do seu personagem a limites dentro do contexto da história, e não raro, você evolui demais o seu personagem e quando se lembra de eventualmente cumprir uma missão, já está forte demais e ela se torna muito fácil. O sistema de evolução das bases de apoio também não é tão interessante. Seria interessante que a edificação em si evoluísse visualmente, o que aparenta ter sido a ideia inicial. Ainda falando em facilidade, a limitação de recursos não chega sequer a preocupar. Você tem grande disponibilidade de gasolina, raramente se pega com o cantil vazio, e a munição e facas podem ser obtidas tão facilmente, que você até esquece da ideia que falei no começo. Os recursos, enfim, NÃO SÃO LIMITADOS! Os personagens, via de regra, são fracos. Então, você não tem interesse nem em ver o que eles estão falando. Um fã de Mad Max não espera uma história muito profunda, mas os personagens são insossos a ponto de incomodar um pouco. Outra incoerência que me incomodou bastante foi o fato de passar grande parte do jogo rodando com um motor V6 no carro e querendo um V8, que é algo que existe aos montes nos veículos que Max destrói desde o início. POR QUÊ NÃO TIRAR UM MOTOR DESSES E COLOCAR NO CARRO ENTÃO? De modo geral, o jogo me distraiu. Porém, poderia ter sido muito melhor. Ao final, tive a impressão de que foi terminado às pressas, e não entregou tudo o que foi pensado a princípio. Pelo preço que está sendo vendido, com certeza possui opções melhores. Mesmo sendo fã, não tenho coragem de recomendar o jogo aos amigos. 
Vamos lá, baixei o jogo há 3 dias, foi meu primeiro jogo de survivor zumbi, No começo é tudo novidade e você releva muita coisa, mas o jogo é facinho de aprender e em um fim de semana você pega a manha. Minha recomendação: se você tem grana pra comprar outros jogos survivors, não jogue esse! Apesar dele não ser pay to win( os itens comprados com dinheiro real são em sua maioria skins, e coisas que não interferem muito no jogo), a dor de cabeça não compensa! Mesmo no ultra, os gráficos são ruins, cheio de serrilhados, e se você joga numa resolução alta e num monitor grande, esses gráficos bugados irritam quando você quer ver à distância. Falar em distância, ela irrita também, porque a renderização do jogo é ruim, você está no topo de uma montanha e não consegue ver uma cidade a 20m de você porque o jogo não carrega ela. A física é totalmente bizarra também, quem é fã de fps consagrados vai achar horrível. Os mapas são grandes, e algumas partes dele são muito bonitos, mas as cidades grandes são feias, texturas de baixa qualidade, prédios com poucos detalhes, como se fossem blocos gigantescos, e várias construções tem o famoso logo do Jogo que vem numa textura totalmente zoada. ainda sim, tudo isso seria até aceitável, afinal é um jogo de MO, servers com mais de 10 pessoas, e muitos não teriam condições de rodar! Mas o problema maior são os crashes e os disconects. Vc tá jogando de boa e o jogo crasha, disconecta, buga, trava, enfim, mesmo num pc ótimo ele dá esses erros que te dão muita raiva! O jogo é de PvP, mas os zumbis nãosão tão fáceis de matar, e isso achei divertido, pois às vezes você quer matar zumbi numa arma mele pra não gastar municao e chamar atenção, so que se você não perceber pode lurar mtos zumbis e acabar morrendo, é uma dificuldade a mais. O modo batle royale é bem divertido, mas ao contrário de outros jogos não te da a opção de cair de paraquedas, você simplesmente nasce num local aleatório do mapa, e se você nascer longe de uma arma tá fudido, em menos de 1 min você morre. Enfim, vale a diversão porque é de graça, mas que você vai lidar com crashes, problemas de renderização, mecânica tosca, gráficos ruins e uma skins mto horríveis. A personalização inicial do personagem é ridícula tbm. Vou é desenbolsar uma grana e comprar um jogo, esses FTP não compensa. 
Essa com certeza vai ser uma análise com uma opinião bem impopular, que tentei fazer ao máximo não parecer um rant. Mas há um tl; dr no final para quem não estiver querendo ler tudo. Não, CS não requer tanta habilidade assim. Ele só requer uma coisa, atenção. Atenção, com atenção e tempo você vai melhorar no jogo, muscle memory, certo?! Não, eu não falo desse tipo de atenção. Se há anos atrás, você tivesse vindo me dizer que o CS: GO, o maior FPS do momento, o FPS que mais requer skil, estava sofrendo com problemas de microtransação, má administração, e falta de inovação? Nossa, eu provavelmente teria rido da sua cara e mandado você voltar pro seu LOLzinho, seu casual. Mas já se passou muito tempo e a produtora não tem uma base boa de comunicação com os fãs, os updates estão ficando cada vez menos frequentes, as operações estão praticamente sumindo, mapas clássicos foram retirados do jogo, Panorama UI? Algo que é relativamente fácil de ser implementado? Não foi entregue na data prevista, que foi durante o ano intiero de 2017. Enquanto novas luvas e métodos de se fazer dinheiro estão dominando o jogo e o tempo dos developers, lembra de quando CS era divertido? Então. É bem frustrante. E ainda querem implementar um modo Survival para competir com PUBG, como se isso já não estivesse saturado no mercado. Poxa, cadê a inovação? Cadê as coisas que fazem os jogadores voltarem? Cadê o investimento? Cadê as coisas que fazem CS ser um dos melhores FPS no mercado? O jogo em si ainda tem uma ótima playerbase, mas ela vai começar a cair se não houver mais atenção dos desenvolvedores. Enquanto isso, Dota 2 recebe updates quase semanais! E tem grandes eventos ao decorrer do ano todo, só de 15 de Julho de 2016 até 23 de Maio de 2017 ficamos sem operações, por quase um ano inteiro! Problemas como a hitbox do jogo passaram despercebidos por 5 ANOS. Os jogadores que antigamente estavam acostumados com essa má administração, vangloriavam a cada mínimo update que saía. Isso não é mítico gente, isso deveria ser padrão pra um jogo do nível competitivo de feito por uma empresa no patamar da Valve. E para quem leu até aqui, recomendo ver esses vídeos: URL e URL CS começou bem, mas o projeto desandou e estagnou com o tempo, o jogo já não vale mais a pena ser comprado se comparado aos concorrentes. 
Bom, NÃO recomendo este game. ainda não, o game é bom e tem chance de ser um dos novos MITOS, assim como o Rust foi. Porém o Rust veio sim em pré alfa, e ainda assim impressionou, já o MISCREATED desaponta muito nesse aspecto, o game não estava pronto para começar a jogar, e eu como um Gamer, não gosto de perder tempo jogando algo que além de bugado, falta texturas, players e atenção. Prós1. Divertido2. Jogabilidade em Terreno livre boa3. Gráficos decentes4. Base Building ImplementadaContras1. Muitos bugs2. Jogabilidade em terreno fechado( casas) ruim, pois você se sente meio apertado, como se não tivesse espasso para andar3. Falta de atenção,( ADMs resolvem atualizar e colocar mais coisas, sem mesmo resolverem as anteriores. Isso se torna uma bola de Neve, quanto mais bagunça e menos arruma, fica uma Anarquia4. Falta de Textures5. Gráficos bonitos, Porém mal otimizado, um PC que rode GTA V no Ultra, pode dar Lag gráfico neste game( não estou dizendo que o gráfico é ruim, mas sim que poderia ter mais otimização de FPS) 6. Pouca jogabilidade no BRASIL, unico server decente é estrangeiro e chega em minha casa( 15megas GVT) PingDevido aos meus Relatos Acima, o Jogo é BOM, mas ainda falta para ser Decentemente Jogavel. Por isso dei o exemplo de Rust, um game que no éra altamente jogavel. NÃO RECOMENDO A COMPRA DESTE JOGO NO MOMENTO, PORÉM ACREDIDO QUE OS DESENVOLVEDORES, VISUALIZANDO ESTA ANÁLISE, IRÃO CORRIGIR OS BUGS AO EM VEZ DE ADICIONAR BUGS. SENDO ASSIM OS DESENVOLVEDORES CORRIGINDO AS RECLAMAÇÕES ACIMA PODEM GANHAR MELHORES ANÁLISES E MAIS JOGADORES. 
Modificando avaliação para negativa, gearbox demorou para lançar conteudo, ainda lançou para quem tem SP primeiro fazendo o resto da galera perder interesse no game. Não que o game deixou de ser bom, mas acabou, esse jogo é baseado 95% no online. Avaliação Positiva: Bom esperei bastante para fazer a avaliação e acho que agora com quase 60 horas já está na hora. Vamos lá, primeiro para a parte de problemas, matchmaking é ruim, simplesmente casa 2 times de 5 jogadores, não importa o level e não importa se está em party ou não( as vezes vem um time fechado contra 5 randons level. A progressão no jogo( level) atrapalha bastante, no inicio você tem apenas 5 heróis para escolher, apenas com umas 50 horas de jogo ou quando estiver no level 40 que vai ter tudo desbloqueado. Cheaters Joguei duas partidas com Marquis( é o sniper do jogo) com aimbot. Simplesmente o cara acertava todos os HS possiveis, mas foram 2 partidas em 60 horas. Para brasileiros conseguirem jogar online, tem que colocar a região de download nas configurações do steam para alguma região dos Estados Unidos, o ping fica amarelo, da para jogar de boa. Vários Heróis e sim eles interagem, falando para tomar cuidado com o sniper ou quando são amigos do time oposto ele fala algo do que o fulano de tal está me atacando. Tem herói para todo tipo de gosto, certeza que algum você vai se adaptar. Você pode comprar os heróis do seasson pass com dinheiro do jogo, demora, mas é de boa. Jogabilidade fluida, no inicio você vai achar que é desequilibrado, mas com o tempo você pega a manha e vê como até a Ambra que você julga um cone pode ser muito útil após desbloquear as habilidades Helix. FPS zuado só para quem tem pc da Xuxa, rodo numa 970 bem de boa e não usa nem 50%, sem frame drops. Avaliação FinalSe você não está afim de investir em overwatch vale a pena dar uma chance para Batleborn, partidas multiplayers com espera de 1- 2 min, vários heróis para você escolher, modo capture a bandeira. MOBA, escolte os minions, PVE solo, PVE coop e PVE hardcore( morreu já era). Overwatch> Batleborn 
Esse jogo já me proporcionou muitas risadas e emoções, seja juntando recursos com amigos, construindo bases, dominando dinos e até ser invadido e ser o responsável por cuidar de um ataque a sua base enquanto todos estão ofline. É uma real aventura a todo minuto. você pode ficar horas e horas vigiando sua base e estar tudo na paz, mas assim que for farmar pode vir uma horda de inimigos te invadir, é realmente um jogo muito em equipe e estratégico. A idéia do jogo lembra muito RUST, é ótimo e vicia demais, porém ele está em alpha a MUITO TEMPO e ainda sim os desenvolvedores não resolvem bugs básicos que sempre existiram nas versões de ARK; além disso, o jogo está MUITO MAL otimizado! Eu rodo muitos jogos em uma qualidade excelente sem nenhum tipo de problema nem queda de frames más de um tempo pra ca, mal consigo entrar em um mundo sem ter muitas quedas de frames e uma péssima qualidade de jogabilidade( mesmo na low quality ainda trava muito). É um jogo que teria tudo para ser o melhor e o mais famoso survive, porém por preferirem adicionar 8912893789172893 dinossauros novos ao invés de otimizar o jogo e deixar liso para os jogadores, eu abandonei ele e não pretendo voltar tão cedo. Me proporcionou momentos legais SIM, más o custo beneficio não vale a pena, pois faz mais de 1 ano que está em alpha e sem previsões de melhoras da otimização! 
Bom, vamos lá. Comprei este jogo pois me lembrava da epoca em que eu era criança e assistia na TV, alguns Reality shows de sobrevivência, onde algumas pessoas ficavam em uma ilha e tentavam sobreviver( variando com o tema do show). O jogo trazia de uma forma bem divertida e interessante essa temática de sobreviver e ser um personagem de um Reality Show para tv. Temos pessoas de vários lugares, se apresentando de todas as maneiras possíveis e isso era a melhor parte do jogo. Quantas vezes eu chorei e fiquei sem conseguir respirar de tanto rir por conta de um cara qualquer falando alguma bobagem no microfone enquanto se apresentava e fazia todo mundo rir. É, o game tinha seus problemas e bugs, mas aos poucos estava indo em direção ao sucesso, mesmo que pequeno e tendo uma base pequena de jogadores, o game era legal e mantinha essa atmosfera divertida e que fazia tu querer jogar mais. O gameplay do jogo era meio travadão, tinha alguns problemas na mecanica, o ping alto de algumas pessoas( em sua maioria gringos, visto que o foco do jogo era esse publico mais da America do norte) e outros poréns, mas nada tão agravante que fosse fazer o jogo morrer de vez. Então veio a nova moda do momento. Os famosos jogos BATLE ROYALES. Sim, os jogos de cair em uma ilha, achar equipamentos, matar, sobreviver e vencer. Bom, eu não tenho nada contra a essa nova moda, ate acho normal. Sempre aconteceu isso, Rpgs, mos rpgs, fps, mobas e agora os BR estão dominando o mercado dos jogos. SOS fugia e ao mesmo tempo dava de encontro com essa moda, já que o game tinha essa coisa de sobreviver em uma ilha, achar equipamentos e tudo mais. Mas, o grande diferencial, era essa pegada Reality Show unica do game, onde tu se sentia em programa de tv e fazia parte de algo legal. Os Devs do game então decidiram mudar o game completamente e assumir que SOS, vulgo REALITY SHOW THE GAME agora seria um jogo clichê e barato de Batle Royale. Pegaram todo o estudio do game e colocaram a trabalhar em cima de um novo modo, que seria o que vemos hoje em dia como modo principal do game. A principio o game original poderia ser jogado e continuaria recebendo atualizações ate ser lançado como uma versão separada do então SOS BR. bla bla bla bla, meses se passaram e aqui estamos nós, recebendo a noticia que SOS CLASSIC acaba de ser encerrado e que não sera mais possivel jogar a versão padrão do game, a qual eu paguei R$ reais. É meus caros, eu paguei esse valor por achar justo apoiar o estudio do jogo e por adorar a tematica original do game. O jogo esta e estava em E.? SIM, mas isso não é desculpa para mudar completamente a proposta original do game e destruir tudo que foi prometido. Eu me sinto triste em ver um game com tanto potencial, sendo jogado fora e pisado como se fosse nada. Poderia pegar o mesmo game original, deixar ele quieto e pegar toda engine e trabalho feito, separar e fazer um jogo novo BR. Assim então deixando SOS CLASSIC vivo e recebendo apoio dos devs. Mas né, matar um jogo dificil de se manter( não esta na moda) e reciclar ele para assim fazer um jogo que vai fazer sucesso( mas nem ferrando que esse jogo vai fazer sucesso) é mais facil. Irei todos os dias pedir Rembolso desse jogo, ate a Steam criar vergonha na cara e devolver meu dinheiro e caso você queira, faça isso tambem, quem sabe assim a gente vê esse jogo banido da Steam e o Estudio Outpost Games, tambem.( salve erros de digitação e coisas meio sem nexo, rsrsrsrs escrevi essa analise as 5 da manha, com sono e puto da cara. Depois volto aqui e edito melhor) 
O jogo é divertido mas repleto de bugs e altamente instável. Visual bonito mas trilha sonora medíocre. A mecânica é interessante porém esquizofrência, de funcionamento aleatório e confuso, supostamente valorizando o planejamento e a estratégia que muitas vezes não dão certo por um elemento não. O jogo tenta resgatar a atmosfera dos RPGs antigos com quase nenhuma indicação do que fazer, do que funciona ou não e para onde seguir- o que devido a seu tamanho na prática quer dizer muito, consultas constantes a wikis, horas infrutíferas e frustrantes de tentativa e erro, etc. Ainda, a base emulador de RPG antigo serve como para menus e sistemas extremamente arcaicos, confusos e. As batalhas iniciais são extremamente difíceis, forçando o jogador a correr pra lá e pra cá na 1a cidade resolvendo sidequests e farmando XP para poder encarar posteriormente os inimigos iniciais. Todas as batalhas são em número, local e tipo de inimigos, o que torna cada uma única- e limita severamente a XP e o loot, bem como o teste de novas habilidades e táticas. Missclicks por culpa do jogo são comuns e podem significar a derrota em batalhas mais cruciais, onde uma habilidade mal usada devido a falta de conhecimento pode virar o jogo para os inimigos. E saiba que você vai ter que abandonar sua party e começar um novo jogo do zero com classes e habilidades mais balanceadas, porque o jogo te deixa fazer não escolhas sendo que apenas uma mísera fração delas dão minimamente certo. Jogo overhyped que não vale o investimento de dinheito, tempo, comprometimento e esforço. Se for mesmo jogar, procure jogar com um amigo pra pelo menos ter alguém com quem rir( chorar) das trapalhadas do jogo. 
Assim que eu vi a notícia de que a Teltale estava preparando um jogo do Batman, eu fiquei bastante empolgado para jogar. O Batman sempre foi um dos heróis que eu mais gosto, e ver uma produção dele pela Teltale seria fantástico. Bem, a história do jogo eu achei legal até. ver um pouco de como conturbada é a vida de Bruce Wayne e os problemas incansáveis de Gotham City. Ver diversos vilões destruindo a cidade e querendo a cabeça do Homem Morcego, e não vou mentir. estou aguardando para comprar o próximo do jogo da franquia( que hoje no dia que estou fazendo essa Análise, já lançou 3 dos 5 episódios. mas estou aguardando lançar todos para comprar.), pois eu realmente gostei desse. Só que preciso dizer aqui algumas coisas que realmente me desapontaram no jogo. e não tem nada a ver com a história dele. O jogo está super mal otimizado. talvez seja o jogo da Teltale mais mal otimizado de todos. Quedas de FPS são constantes e realmente irritam. e a tradução do game está totalmente porca. Alguns trechos em Inglês, em outros, simplesmente a legenda fugia e você não poderia entender o que estava sendo falado. Enfim, diversos problemas que eu sinceramente não vi em outros jogos da Teltale. Espero que eles tenham aprendido com os erros nesse jogo e produza a sequência sem todos esses problemas. É até por isso que estarei deixando a análise como negativa, pois ninguém merece um jogo tão mal otimizado assim. embora eu tenha acabado gostando da história contada no game. NOTA: 
O jogo possui uma história muito interessante em um ambiente no mínimo curioso e proporcionado por belas canções. Nosso protagonista, um militar experiente do Vietnã volta para sua cidade natal e se depara com uma trama de traição envolvendo sua família, precisando agora buscar vingança contra a Máfia Italiana que domina a região. O início do jogo é muito interessante e divertido, mas a partir de algumas horas quando o jogo deixa o jogador explorar o mapa e começar a conquistar os bairros e distribuir para seus comparsas, que o jogo perde o foco que nunca deveria ter perdido. O jogo é REPETITIVO a exaustão, não deixando o jogador entusiasmado para completar as missões que estão disponíveis, e poucas vezes liberam missões da história principal, que possuem alguma diferença e mostra um pouco da qualidade que o gameplay deveria ter do começo ao fim. O jogo peca no principal, na gameplay, e isso infelizmente me fez negativar e não recomendar esse jogo de imediato para todos. Não vale o preço completo de 130 reais, faça o favor e compre em promoção, com 50% de desconto ou mais. Não é completamente ruim, é um jogo mediano com algumas partes interessantes, mas muito chato em sua maioria. Infelizmente a 2K não conseguiu acertar com a Hangar 13 e o jogo ficou devendo e muito para todos os fãs da série. Acho que todo mundo já falou dos pontos negativos do jogo, incluindo inúmeros bugs de iluminação e gráficos mal trabalhados( como o céu), temos um jogo mediano nas mãos, infelizmente. Tirando isso, toda a parte sonora do jogo é excelente, o trabalho de dublagem, músicas, efeitos especiais. Realmente essa parte da equipe da Hangar 13 está de parabéns, mas apenas ela. 
Você recomenda esse jogo? Não pensei que essa pergunta seria difícil de responder quando comecei a jogar e percebi logo de cara as melhorias gráficas e a responsividade dos controles já nos primeiros passos que dei após a criação do meu personagem. Aparentemente esse jogo é uma evolução do primeiro Dark Souls e do estilo de jogo consagrado por Miyazaki e o time da From Software. Mas como é de praxe em Dark Souls, as aparências enganam. Em primeiro lugar devo esclarecer que não sou um fã assíduo de jogos com PvP tão intrincado e competitivo como se vê na série e poderia ser considerado pelos jogadores hardcore como um casual extremamente dedicado a comprender as mentes distorcidas e trevosas que se alinham à ideologia pregada por Dark Souls. A série traz imbuída em suas entranhas o desespero, a tortura, a desilusão e um sadismo que se revela tanto pela jogabilidade quanto pela narrativa confusa e pouco coerente. Não me entendam mal, o jogo possui diversos aspectos muito bem trabalhados, mas no geral falta vida a esse projeto. E essa falta poderia ser considerada como parte desse universo devastado e de como ele foi desenhado. Mas isso não é desculpa, especialmente se considerarmos o quanto o primeiro jogo, com todos os seus problemas relacionados ao port para PC, é bem melhor do que esse. Após pesquisar mais a fundo e também ao ver os créditos finais percebi que DS2 foi desenvolvido por uma equipe secundária dos estúdios da From Software e talvez esse tenha sido o maior pecado destes artistas, que têm seu valor, mas claramente não estavam nem um pouco a fim de lidar com um projeto tão extenso quanto intenso como esse. Em suma, claramente a falta de zelo relacionada ao jogo. Não sei de quem foi a brilhante ideia de deslocar o sistema de nivelamento para um único NPC perto da fogueira inicial e obrigar o jogador a ler as mesmas falas deste NPC todas as vezes que quiser subir de nível, mas é imprescindível dizer o quanto isso é irritante e desnecessário. Por falar em nivelamento, conseguiram piorar o que já era ruim ao adicionarem o aspecto de adaptabilidade ao já incomum sistema de nivelamento. Enquanto no primeiro jogo claramente as consequências de escolher errado na hora de subir de nível, aqui resolveram adicionar o item soul vessel para que o jogador pudesse realinhar seu personagem no caso de tomar decisões erradas quanto ao nivelamento e também os spices para quem não conseguisse alcançar os requerimentos necessários para se usar um determinado milagre ou magia. É a famosa gambiarra. Ao invés de construírem um sistema coeso e lógico, decidiram tapar o buraco com mais itens que se juntam ao imenso número de inutilidades que se acumulam em seu inventário. A história é outro aspecto controverso deste jogo. Não sou tão crítico quanto a esse aspecto quanto foram algumas das análises que li. Certamente tentaram expandir o universo de DS e dar ênfase a outros momentos históricos da mitologia apresentada nos outros jogos da série, mas o estilo assimétrico de contar a história por meio dos NPCs e descrições de itens e elementos da jogabilidade falha miseravelmente justamente por preguiça dos desenvolvedores. diversas descrições de itens do primeiro jogo e os NPCs geralmente repetem à exaustão suas sinas de dor e esquecimento de si( sortir de soi) relacionadas ao fatídico destino das almas presas no limbo entre a vida e a morte. Mas não custava nada apresentar a história principal com o mínimo de centralidade ao invés de trazer diversas linhas de narrativa que se perdem facilmente em meio à ação desenfreada e às decisões críticas que se deve tomar quanto aos caminhos a se tomar e como responder aos NPCs para que eles não se tornem meros marionetes para serem mortos nas lutas contra os chefes dos estágios. Por falar em chefes. Quanta preguiça dos desenvolvedores. Não há qualquer inimigo memorável que surja quando você atravessa uma das portas cobertas de neblina. Ainda tenho calafrios de lembrar do abismo no primeiro jogo e me empolgo rememorar a luta épica contra Gwyn em DS1. Neste jogo só posso dizer que repetir alguns dos chefes do primeiro DS foi uma ideia tanto preguiçosa quanto estúpida. Não posso citar um chefe de estágio DS2 que me trouxe qualquer empolgação ou medo. Tenho críticas pesadas quanto ao hype dedicado à série. Sinceramente, o sistema de lutas não traz absolutamente nada de novo, seja quanto a esse jogo tanto quanto à série como um todo. Desde The Legend of Zelda Ocarina of Time já havíamos sido apresentados ao sistema de lock on nos inimigos e à mecânica de defesa com escudo e ataque com espada. Nada de novo aqui. Mas ainda que não seja novo é um sistema bem trabalhado, com seus méritos e defeitos. O maior dele está relacionado aos hit box. Certos inimigos são absolutamente instáveis em seus movimentos dando a inteligência artificial uma estupidez raramente observada em DS1. Sem contar as falhas absurdas como nos momentos em que se luta de uma posição inferior como em uma escada. Os sentinelas em Drangleic Castle e Dragon Shrine atacam sobriamente de uma posição superior e nunca te acertam, enquanto outros inimigos como os cavaleiros em Amana certamente vão tirar sua vida por diversas vezes sem que você ao menos veja suas lances perto do corpo do seu personagem. Um trabalho extremamente impreciso e decepcionamente, dado que esse era o ponto forte do primeiro jogo. E as sombras de shaded ruins. Desnecessário e mal pensado? Talvez. É claro que o intuito era justamente de trazer o mal estar de não enxergar seu inimigo, mas definitivamente esta ideia vai de encontro com a sensação geral do jogo de manter o status de dificuldade da série sem a mínima preocupação com a manutenção de uma escala de aprendizado da jogabilidade bem implementada e consistente. É assim ao longo de todo o jogo. Não é uma questão de habilidade ou mesmo de farmar ou grindear até que o jogador git gud. As estratégias variam muito pouco ao longo da jornada. Em suma, é preciso pensar pouco e repetir muito, tanto nos chefes quanto contra inimigos mais fracos. O PvP. Ah. O PvP. Mesmo não sendo um jogador competitivo e habilidoso ainda me virava em DS1, matando até mesmo hackers desagradáveis e suas builds absurdas. Em DS2 tive experiências muito estranhas. Mortes após um único golpe e pouquíssimas vitórias, geralmente atribuídas aos lags absurdos que faziam com que meus inimigos e( na maioria das vezes) eu errássemos golpes devido ao delay gerado pelas conexões ruins e servidores instáveis. Venci pouquíssimos combates e perdi a paciência incessantemente com a experiência de perder minhas almas devido a um invasor impiedoso. Nada de errado até aí. Mas ser invadido infinitas vezes pelos mesmos espíritos de porco como Adolf( olha o nome da criatura) e DS2 IS TRASH em Drangleic Castle enquanto tentava ajudar as pessoas em coop é muito chato. Especialmente quando se vê claramente a diferença em termos de nivelamento e equipamentos. É um sistema falho, desbalanceado e completamente quebrado que se torna ainda pior quando é patente o uso de certas ferramentas proíbidas na comunidade. Felizmente não tenho problema algum em perder no PvP. É lugar comum e esperado na experiência geral do jogo, mas o coop é a parte mais decepcionante para mim. I grind a lot. É da minha natureza, pois sou adepto a jogos de RPG e sua intrínseca necessidade de nivelamento constante para enfrentar inimigos superiores. O que frustra é perder contato com amigos e acabar sozinho em fases como The Guter e Undead Crypt e ao invés de ser recompensado pelo meu esforço, tenho que lidar com mais difículdades ainda quando me presto a subir de nível. É um sistema ainda mais falho do que o PvP porque temos itens que servem para corrigir essas falhas, como o Name Engraved Ring, mas que só destroem o argumento de que essa era a experiência esperada do jogo, de se viver em dificuldade, de sentir na pele a dor de enfrentar o inferno. 
Jogo muito bem pensado e divertido em todos os quesitos de criação, gráficos em geral, jogabilidade, renderização de mapas, particulas, habilidades, níveis, especialistas, modos de jogo, armas, modificações, perks, secundárias e tudo em geral, modo zumbi muito diferenciado dos outros com esquemas mais legais de qualquer forma de abrir mapa entre outros. Isso tudo em modos zumbis, campanha, jogos de dupla interface( boa cod inovando sempre), jogos personalizados. Más quando vamos falar em MultiPlayer, ai o negocio fica tenso, primeiramente ao entrar em uma sala no server BR, meu ping em( ms) estava em 50, como a maioria dos outros jogadores, então ao começar a andar, me deparo mutiramente tomando Rol backs( uma pequena volta no tempo e o que você fez até ai se desfaz), ex: lancei a granada e tomei rol back, ai minha granada volta. Óbviamente não tendo como jogar em servidores BR, procuro tentar achar um server US ou qualquer outro para tentar me divertir, logo então consigo achar um servidor US provavelmente em que meu ping estava por 180, então neste servidor não tenho nenhum problema com rol backs ou algo do tipo, ENFATIZANDO que o servidor BR está um verdadeiro ESTERCO, com algum tipo de problema com certeza. Se eles não se moverem para tomar algum tipo de providencia perante a isso, provavelmente irão perder muitos e muitos players, ocasionando em um servidor vazio como aconteceu anteriormente no COD Ghosts.# VOLTABETA 
A REALIDADE SOBRE O FS 15Sim, é um jogo senssacional, graficos, jogabilidade e Ai( inteligencia artificial), pegue tudo que leo sobre o jogo em analises positivas e encare como realidade! Mas tem coisas que não são descritas e são realmente consideraveis. MENTIRA saiba que o minimo recomendado é mentira, pois você começa bem, mas ao comprar mais maquinas, campo e etc, começa o infinito de lags, então não compre se não tiver um computador bem acima do minimo.( bem acima) EMPRESA MERCENARIA No inicio o jogo é bem estimulante e seu tempo é bem ocupado, passado algum tempo o jogo fica parado, pois á somente 6 cultivos e 3 tipos de animais, assim sendo, com bom maquinario você deixa de ter o que fazer, pois os itens produzidos pelos animais, são no minimo rediculos e inuteis, você não pode e se usar, é em uma grande quantidade, inutel, pois você pode usar itens compraveis, de uma forma muito mais facil e muito menos trabalhosa, a empresa GIANTS, muito mercenaria, cria mods em um site paralelo, ou os roba de outros criadores, e não os adiciona no jogo, pois ainda estão vendendo itens para FS2013, e assim, lançam itens inuteis como dlcs de ceifadeira pior do que já tem no jogo, e os mods importantes não lançam. NÃO PODE JOGAR EM LAN, É MENTIRA Vc deve criar uma partida online, que é uma porcaria, pois os outros jogadores ficam com infinitos lags de conexão, e não tem servers no brasil, sendo assim, o ping é uma coisa caótica! LOUCURA Simulador que as maquinas não passam de 60 hp, carreta man que carrega somente 59 toneladas, 59 toneladas de trigo, não pesam como 59 toneladas de batata por exemplo em uma subida, quando ficar rico, tera que ter ou 30 tratores iguais, pois há somente 1 trator com 60 hp, o resto é trator de brinquedo que nada aguenta, você poderá somente ter 1 carro, que anda em sabão e somente 1 caminhão, que é mais fraco que um carro e da maximo de 80 km ambos, maquinario para sitiantes, não para fazendeiros, com tamanho maximo de cultivo de 9 mts semeadoras e 12 mts grades, e assim para menor o resto! não da para descrever as loucuras totais que o maquinario representa, pois é demais, exp: Estrume, não tem carreta original para, e só pode coletar no curral, mas seu terreno é longe, mesmo assim, tera que carregar no maximo 8 tl e descarregar em 1 minuto que é o que dura, e buscar mais, sendo assim, é impossivel adubar! O JOGO É LIMITADO MAS VC NÃO SABE Chegando a um numero definido pelo jogo de maquinario, que não esta representado em lugar nenhum, o jogo começa a dar pau na hora de fechar, aumentando mais o de maquinario e ignorando este erro inicial, ADEUS, seu jogo dará pau na hora de salvar e ADEUS seu save, mas não se preocupe o jogo já sabendo de sua incopetencia, tem um save backup na pasta, assim você o salva, mas não pode comprar mais nada! SOLUÇÃO DA GIANTS PARA ERROS DO JOGO= MODS, ai sim, você terá tudo de bom, mas. mods dão conflitos com outros mods, mudam a textura do jogo, erros graficos infinitos, peso do jogo elevado infinitamente e muito mais erros, que todos conhecem sobre mods, mesmo selecionando somente mods da própria giants neste site paralelo, pois os caras de pau, assinam os mods lá. FUI ENGANADO POR UM LONGO PERIODO DE TEMPO, VEJAM O TEMPO JOGADO POR MIM, ATÉ DESCOBRIR ESTAS REALIDADES, POIS SÓ COM O TEMPO VC AS CONHECERÁ, ENTÃO NÃO SE ENGANEM, O JOGO AINDA NÃO ESTA PRONTO, E EM UM FUTURO BEM DISTANTE, PODERÁ SIM SER UM GRANDE JOGO! 
Bom apesar de ainda estar em beta, devo dizer que eles precisam melhorar e muitoo, como um grande jogador de tf2, e overwatch, devo dizer que paladins em diversos requisitos se matem inferior a ambos( mesmo com o fato de tf2 ter sido criado muito tempo antes) Em termos da primeira impressao da tematica do jogo, você se sente confuso, personagens que mais parecem que foram colocados de forma aleatoria para prencher categorias, com habilidades que refletem essa ideia, com um toque final de copia barata de overwatch. Em relação a ambientação dos mapas observar o mesmo defeito. Paladins ganha pontos na sua tentativa de modos de batalha diferenciados dos seus concorrentes, todavia por ser apenas um modo difereciado, isto torna ele saturado, principalmente com essa quantidade de horas de jogo Apos mais de 10 horas de jogo, o game se acaba se tornando repetitivo, algo surprendente para o tipo do jogo, ao escolher um heroi a qual você já jogou( diversas vesez com e contra) a partida se torna mecanica, faça desse jeito, va para esse local, ataque este inimigo, e você vencerá a partida, o que torna o jogo extremamente entediante, onde você se sente obrigado a jogar um modo pve para provar algo mais diferenciado. Concluindo, observar que paladins é um subistito abaixo da media para tf2 e overwatch, possui bastante potencial para melhorar e assim como observado diversas vezes na historia, ir alem de seus competidores, todavia digo que isto ainda está longe. 
Sim, eu tenho quase 50hrs de jogo. Sim eu não recomendo mais esse jogo, mas deixe um Veterano lvl lhe explicar o porque. COMO TODO O HYPE COMEÇOU. Eu lembro do momento que peguei esse jogo por 20 reais na Sale de 2013. Oh boy, ele tinha TUDO para ser um Left 4 Dead kiler. Era o jogo que roubou os jogadores de Kiling Floor. Payday 2 ERA MUITO BOM! Preço razoavelmente baixo( para a época) e muita diversão. Era desafiante fazer as missões no Stealth, ou fazer um tanker pra estourar os Buldozers e outros policiais. Todos estavam jogando Payday 2 como nº1. DLCs, TODO MUNDO QUERIA ELES! Quando lançou o primeiro pack de armas( Gage Weapon Pack TAG) todos compraram, eu fui um deles. Sabe por que? Porque o Payday 2 é foda! Lembro de correr atrás de todos os Mods da arma( Eagle Rifle no jogo) e da MP7. Todos que usavam Assault Rifle queriam jogar de, até perguntavam para você no meio da partida como era! Aí chegou o Gage Sniper Pack. A Barret M82A2( Thanatos. 50cal no jogo) matava Buldozers em 2 tiros. Era um Game saver na hora de fazer a missão Watchdogs na dificuldade Overkil. Pelo menos sempre 1 no loby equipava ela e o resto do time ficava Ainda bem!. Veio o LMG Pack, geral fazia um Buldozer de si mesmo( Armadura ao máximo+ uma LMG). Era divertido. Então a Overkil( Desenvolvedora) apelou. Lançou o The Big Bang Heist, a missão que mais dava dinheiro e XP! E a mais desafiadora de se fazer no Stealth ou Loud( Rush) na dificuldade Overkil! TODOS queriam essa DLC, a maioria pegou e ficamos felizes! Era a DLC mais cara já lançada na época( Em torno de 15 reais se não me engano). Mas com tantas DLCs boas. Começou a decadencia do jogo. As pessoas jogavam The Big Bank Heist direto por causa do dinheiro e XP, só que começaram a lançar DLCs de outras missões como The Diamond Heist, The Bomb Heist entre outros. Missões pagas que não davam de XP do que o The Big Bank Heist dava. Até aí tudo bem, só que lançaram o Hoxton Breakout Heist. Hoxton Heist te dava cerca de 1. 4 Bilhões de XP e 12. Milhões de dólares no jogo. É EXTREMAMENTE FÁCIL e NÃO É STEALTH. Qualquer casual fazia sozinho. E ERA UMA MISSÃO DA COMUNIDADE( DLC de graça). Um tapa na cara de quem pegava as DLCs de missões para ganhar mais XP e Dinheiro. Sério mesmo, as pessoas passavam horas fazendo a Big Oil( Uma das mais fodas do jogo) e Framing Frame na dificuldade máxima e então os desenvolvedores mandam uma missão super fácil de se fazer NA DIFICULDADE MÁXIMA que botou todos os DLCs no chinelo. Ninguém mais faz The Big Bank Heist, ou Big Oil, Watch Dogs, Framing Frame. Todos ficam no ciclo vicioso das missões Hoxton Breakout e essa nova Hoxton Revenge. Missões fora de contexto, faceis de fazer e que todo mundo só pensa em fazer elas. O pior de tudo foram os constantes updates de Skils e Perks do jogoChegou uma hora que qualquer update resetava seus Skils no jogo porque viviam modificando eles. Mas os skils ficaram tão zuados e tão fora de contexto que não importavam mais. O jogo passou de para um ARCADE. Skils que entregavam o jogo na mão de qualquer jogador. 1 cara poderia ser o Chuck Norris do loby e acabar com tudo. Foram tantos updates de perks que o jogo perdeu o foco do Teamwork e perdeu a ATMOSFERA cooperativa. A coisa mais ridicula é a Quinta árvore de Skils, que é do Hoxton. Se chama Fugitive Skil Tre, que basicamente lhe torna um Neo de Matrix, jogando com Akimbo de armas na maneira mais ridicula. É a classe perfeita para transformar a dificuldade Death Wish em Very Easy, todo mundo em quase todos os lobys jogam de Fugitive. É tão que tornou coletes e armaduras obsoletas, foi tanta frescura com essa classe por parte dos desenvolvedores que no fim desbalanceou tudo. E os DLCs abusivos. Eles continuaramEm um jogo onde você opera como um assaltante de bancos e mercenários camuflado, qual é o ponto de carregar lançadores de granadas, metralhadoras giratórias e lançadores de missil? O Gage Shotgun Pack era inútil, a Shotgun Vanila do jogo é mais poderosa que todas daquele pack. O Overkil Weapon Pack CUSTOU R$ 25. 0 e só trazia DUAS ARMAS( Minigun e RPG). Sério mesmo Overkil? É isso que você quer que seu jogo seja lembrado? As armas Overpowered removeram o que sobrou da atmosfera do jogo. Parece um Cal of Duty agora e realmente, desculpa ter que comparar com COD, mas é necessário. 50 DLCs que adicionam armas overpower, armas sem nexo, missões fracas e tudo mais. Payday 2 MORREU para mim. Eu tenho quase que metade de todas as DLCs, mas não tenho mais nenhum vontade de jogar esse jogo. Espero que no Payday 3 foquem em arrumar o Stealth e estilo do jogo e não na venda de DLCs com armas fora de contexto e missões que não valem a pena jogar. A guerra contra os Cheaters foi perdida. 2 Anos e ainda há hackers no jogo. Eu não curto jogar com cheater. A cada 5 jogos que você faz, 2 deles provavelmente terão algum lá no meio. Ninguém liga para isso pelo visto( Preferem deixar ele fazer tudo para ganhar xp de graça) e ninguém te ajuda no votekick para hacker. Faz 2 ANOS que a desenvolvedora Overkil não foi capaz de conter os hackers. Mas em 2 anos ela conseguiu lançar 1 DLC a cada 2 semanas, engraçado, não? No fim do hype você percebe o quão ruim era o jogoNunca parei para notar o quão porco era o sistema de Stealth desse jogo, ou o quão idiota era um policial sozinho ver um vidro quebrado e magicamente todos os policiais chamarem por reforço na mesma hora. Nunca parei para notar o quão o( Famoso tela suja de sangue) era mal feito. Nunca parei para notar que de armas você ganhava NA SORTE com um sorteiro random de 3 cartas no fim da partida. In a nutshel:- O jogo dá XP e dinheiro de graça, tudo que você precisa está na Inteligência Artificial horrível, uma das piores em jogos O jogo se tornou fácil mesmo na dificuldade mais Sistema de Stealth é rídiculo de tão mal feito, se você colocar uma furadeira em uma porta magicamente TODOS os guardas do mapa irão lá para checar.- Um guarda suspeitando de algo já faz com que todos os guardas e civis da área fiquem em alerta instantaneamente.- HUD horrível, nem parece de um FPS decente. Os indicadores nem te mostram direito de onde está vindo o tiro.- Você só ganha Mods para customizar a arma na sorte no fim das partidas, assim como Máscaras, Tinta para as Máscaras, Desenho para as Máscaras.- O jogo não é mais atmosférico, como era o PAYDAY: The DLCs não trazem conteúdo novo como faziam DLCs de graça do jogo dão mais XP e Dinheiro que qualquer outra DLC paga e só vieram depois da Overkil( Desenvolvedora) lançar as DLCs mais caras.- Gráficos é uma coisa, mas a captura de som pro jogo é horrível. Eu estou atirando com uma Arma ou com um Borrifador de água do NERF?- Não há teamwork, o jogo se tornou extremamente individual depois do Hoxton Update.- Ninguém kicka Cheaters, todo mundo quer jogar para ganhar a Missão de GraçaÉ nesse momento que percebemos que o jogo nem é lá essas coisas. Que o que te motivava era apenas subir de nivel e jogar, coisas que eram sérias nesse game e que agora são obsoletas( Já que só uma pessoa com os skils e arma overpowered pode fazer qualquer coisa Solo, e que o XP e dinheiro se tornaram coisas de graça em qualquer missão). Foi bom enquanto durou, admito. Mas adeus Payday e me desculpa se removi o hype de vocês pra comprarem o jogo. E outra, não me venha chamar de hater ou coisa do tipo. Analises bem feitas para te motivarem a comprar o jogo existem, assim como aquelas que te desmotivam( como esta). 
Ótimo jogo, se você tiver Alzheimer. Como algo tão bom pode ficar ruim? Simples, é só o jogo obrigar você a jogar trezentas vezes as mesmas fases para descobrir mínimos detalhes. O jogo por si só é belíssimo, ótimas ilustrações, uma história e uma temática divertida e a própria ideia de múltiplos destinos é sensacional. Mas o jogo é encarado errado, imagino eu. Não espere um Transistor ou Bastion ao comprar esse jogo, COMO EU FIZ, pois ele não tem uma campanha tradicional. Espere algo mais próximo de um roguelike, e aí vai ter chegado onde Stories: The Path of Destinies está. No jogo, você resgatou um livro que estava sendo caçado por um imperador maligno( nada inovador, mas ainda assim é divertido) e, tem de seguir sua história para encontrar um jeito de vencer o imperador. Ok, esse é o básico. Você vai terminar sua primeira aventura e vai descobrir que você tem uma chance de fazer tudo de novo, e de novo, e de novo, até encontrar gatilhos suficientes para prosseguir para o verdadeiro final da história. Essa colheita de gatilhos é massante pra cacete. Não seria massante se você não fosse obrigado a estar nas mesmas fases, enfrentando as mesmas criaturas com seus equipamentos todos aprimorados depois da terceira run. Mas é assim que acontece no jogo. Velhas criaturas, velha dublagem, velho estágio. você precisa repetir algumas escolhas em alguns momentos para chegar em outros lugares, o que TE OBRIGA a repetir algumas opções. Além disso, o jogo é recheado de bugs. Em alguns momentos, ele simplesmente não vai carregar o chão da fase, e você vai andar em um local invisível. Em outros, você vai usar seu hook pra cair em uma nave inimiga e vai ficar preso nela, sem ter pra onde ir, e vai notar que ativar o gancho do hook é o triger para spamar uma nave distante o suficiente para você só ver ela. O jogo me deu, em múltiplos momentos, a sensação de que estava em Early Acess. E se estivesse, tudo bem. Mas não. Ele não vale o custo dele, infelizmente. É divertido, sim, em alguns momentos, mas se você comprar ele esperando qualquer coisa além de um roguelike de escolhas, dificilmente vai se divertir. Um belíssimo jogo, com narrativa divertida, personagens e arte maravilhosa, mas que teve um probleminha no meio do caminho, tanto na produção de coisas novas e empolgantes para a repetição não se tornar massante, quanto nesses inúmeros bugs que tanto aparecem na Central da Comunidade. 
Olha essa análise vai ser negativa mais não por que o jogo é ruim e tal mais sim pela essa merda de comunidade. Pros: gráficos jogabilidadetudo que tem no jogo retirando a COMUNIDADE é muito bom mesmoContras: a comunidade( óbvio) A comunidade do left simplesmente não presta e eu estou falando da BR porque não joguei muito os sves gringos mais todos que eu joguei todos erão muito amigáveis e não brigavam e não kikavam por qualquer merda Esse lixo de comunidade br é uma praga não dá msm, tipo eu tenho 29 horas( momento da análise) eu entro num server br a primeira coisa que os retardados vão fazer é olhar quantas horas você tem como eu tenho só isso de hora eles já horas de jogo esse vamo kikar FICA NISSO AI N DÁ PRA JOGAR ONLINE SEM TER PELO MENOS 70 HORAS DE JOGO PRÁ CIMA, é muito chato fazer essa análise pois o jogo é muito bom mais com essa galera BR ai hehe não dá nOutro fato é que se você sei la tá jogando de infectado tipo de charger se você erra a chargada acho que vocês já sabem. BR: Quem é novo no jogo e não quer tomar kick recomendo privar o perfil ai eu acho que ninguem consegue ver as suas horas de jogo: D( mais tentem jogar o melhor possível porque se não você vai tomar kick de qualquer jeito;-;) 
O jogo ainda não está perfeito. Visitantes com sede não compram bebidas, apertados para ir no banheiro passam na frente mas não usam, brinquedos por$ 1 a entrada não são visitados. O pior de tudo são os funcionários que ficam insatisfeitos toda hora, mesmo com salários e treinamento no máximo. E o provável motivo para isso é que não tem pessoas visitando as lojas- mesmo com valores baixos. Porém, quiosques de balões com centenas na fila, enquanto o resto das lojas continuam vazias. Quero jogar, não ser psicólogo virtual para saber como ajudar esses funcionários. Houve muita preocupação com criação de cenários. Isso pode ser aceito pois existem parques temáticos e várias pessoas vão adorar. Mas é muito exagerado. Muitos itens criativos, mas que eu não irei usar pois demanda muito tempo. Prefiro administrar o parque, construir brinquedos sem necessidade de esperar testes, fazer caminhos de fila e saída com mais facilidade, alterar a fila de entrada sem fechar o brinquedo, ter visitantes usando todas as lojas, funcionários menos irritantes, colocar bancos nos dois lados do caminho automaticamente, lixeiras em caminhos inclinados, excluir caminhos e levar junto os bancos ou lixeiras nele, montar brinquedos próximos de caminhos, enfim, quero apenas jogar. Quando se constrói uma loja, automaticamente é contratado um vendedor. Mas se outro mais experiente estava disponível, ele substitui o novato e este fica perambulando no parque. Isso fica fácil de perder o controle e ter vários trabalhadores avulsos. Outra coisa que poderia ser feita no caso dos funcionários, é pré estabelecer os valores de cada nível de treinamento, mas mantendo o ajuste manual. O valor dos brinquedos poderia ser alterado de 1 em 1, não em de cada vez. Fora isso, as conquistas são relativamente fáceis, várias adquiridas só de entrar no mapa. Precisa haver mais desafios que treinar funcionários e manter eles felizes. 
Quando analisando o jogo no quesito enredo e sistema de batalha, é uma droga. A narrativa é fraca, não há um desenvolvimento de personagem pra maior parte que é apresentada, com exceção do protagonista, e até mesmo o desenvolvimento dele deixa a desejar. O mundo proposto por FVI é interessante, mas sua execução falha a todo momento, o desenrolar da história principal leva tempo demais pra acontecer, sendo que algumas questões ficam mal explicadas. O sistema de batalha é um dos piores que já experimentei, a tentativa de inovar com a função de roubar skils de seus inimigos é simplesmente boba, muitas das batalhas são simplesmente tediosas, como boa parte desse jogo. Os melhores momentos estão presentes na primeira parte do jogo, a mais sólida no quesisto enredo, porque dali em diante só piora, os gráficos são realmente bonitos pra época, mas o porte para pc é enganoso, assim como FVI, pra fazer a experiência realmente valer a pena é preciso jogar com um controle, porque no teclado é praticamente impossivel. Se comparado com seus antecessores, FVI é um titulo bem fraco na franquia, uma história pouco( pra não dizer nada) marcante, uma trilha sonora excelente, e uma execução decepcionante, se você tem curiosidade em jogar qualquer título da franquia pela primeira vez, evite que seja esse, qualquer um dos antecessores entregará uma experiência infinitamente melhor. 
Não vou fazer hate, apenas relatar minha experiência e minha opinião. Podem observar ai pelo tanto de horas que joguei que eu não falo por falta de conhecimento. O jogo em si te entrega uma experiência divertida se você estiver jogando focado em evoluir seu personagem e sua nave. Mas é isso e acabou. O game é mal elaborado demais em quase todos os sentidos, vou citar alguns) Não existe o tal universo com 9 trilhões de galáxias, tudo é gerado randomicamente de acordo com sua proximidade. Se começou a jogar achando que estava no mesmo universo que alguém ou que poderia dar as coordenadas pra seu amigo encontrar um ótimo item ou planeta, foi enganado. Quando você seleciona uma galáxia e viaja até ela o game pega os números que a identificam e gera ela na hora. Os detalhes dos planetas são criados quando se aproxima dele, por exemplo, se sair andando com sua nave ele vai criando o que tiver pela frente num raio X dela. Já aconteceu comigo de eu ver uma montanha de recurso no horizonte( não muito longe) e quando virei as costas para entrar na nave e decolar os recursos desapareceram, ou seja, o jogo mudou aquela parte do planeta quando eu virei as costas pra ela. Significa que aquilo nunca esteve lá nem em lugar nenhum. Cada pedaço do planeja ou de qualquer parte do jogo é gerado randomicamente de acordo com sua proximidade. Dito isso, alguns fatores randômicos determinam se um planeta é bom ou ruim para explorar. Se o planeta for ruim você não acha nada nele não importa o tempo que passe lá, já se ele for bom, vai dar tudo que precisa de uma vez. É uma maneira porca de randomizar tudo só pra falar que nada é igual no game só que na prática isso te faz jogar por 20 horas sem achar nada ou como foi meu caso uma vez em que achei um planeta com tudo o que me forçou a jogar nele por umas 12 horas seguidas. Eu consegui de uma vez 20 espaços de upgrade extras pro traje sendo que antes disso não havia achado NENHUM. Eu fui embora porque não aguentava mais aquela vegetação mas me pareceu que eu poderia zerar meu jogo ali porque é quase impossível explorar completamente um planeta de tão grande que são. 2) O mapa de galáxias é extremamente mal elaborado. É chato e difícil entender e se localizar nele pois falta demais alguns filtros e uma interface mais amigável. Vc navega nele sem saber aonde vai ou se pode ir e em alguns momento do jogo chega a ser demorado decidir seu próximo passo porque fica quebrando a cabeça nessa interface horrível. Mesmo sabendo algumas informações do local pelos códigos e letras que identificam a galáxia esse não deixa de ser um dos grandes pontos negativos no jogo. 3) Tudo muito fora da realidade. Embora alguns players não liguem, eu achei forçado demais cada galáxia que você vai ter uma base espacial igualzinha te esperando, cada planeta ter dezenas de milhares de casinhas iguais com os mesmos itens dentro. Da mesma forma que você usa transporte rápido pro outro lado do universo para visitar sua base habitável poderia ter ai uma uma cidade natal com os NPCs e um mercado mais elaborado te desbloqueando ferramentas e recursos com o passar do tempo. 4) Tudo é muito aleatório e isso é chato. Aumentar os slots do inventário é chato e pode ser ou muito fácil ou muito difícil porque você pode explorar 20 planetas e não achar nada( foi meu caso jogando mais de 20 horas sem achar nenhum ponto de upgrade) e do nada cair num planeta aonde te libera 20 espaços( de 48) de uma vez só, gerando os pontos de upgrade um ao lado do outro praticamente. Isso é complicado porque você não escolhe do que vai atrás, simplesmente joga e fica visitando os locais que o jogo gera na sua frente. O mesmo vale para os itens obrigatórios do jogo como alguns upgrades da nave, você vai jogando e tem 1% de chance de encontrar um evento que talvez te de um upgrade de item e se tem 20 itens no game você tem de chance dese evento te dar o item que precisa para continuar seu jogo senão você fica travado nos mesmos planetas fazendo tudo de novo até achar o item que precisa pra seguir em frente. 5) Busgs e crashes. O jogo travou várias vezes enquanto eu jogava o que me fazia ficar com medo de perder o que eu tinha sempre que achava algo legal e isso me viciou a salvar o game pra qualquer pedaço de ferro que fosse coletado. Teve vezes que o carregamento inicial ficou super lento e outras rápido. 6) Por fim a palavra mágica. Eu evitei usar ela até agora de propósito. Vamos lá, o game é excessivamente, demasiadamente, massivamente, extremamente REPETITIVO. Ele te oferece uma quantidade de eventos MUITO PEQUENA e te propões ficar centenas de horas fazendo a mesma coisa. Veja bem, você tem trilhões de planetas pra visitar e neles você pode fazer o seguinte: Entrar em casinha espacial par acoletar as coisasFalar com um dos 3 NPCs que só mudam de cor mas são iguais( ai você pode dar item ou responder enigma) Deduzir sequencia numérica para liberar PCReceber upgrade de espaçoAchar ruina para aprender idiomaAchar bloco que ensina uma parte do idiomaAchar monumento que apresenta um enigma relacionado a uma espécieMais uma ou duas coisas que esqueci mas é tipo issoPronto. Tirando isso você passa o restante do tempo coletando recursos para manter ou evoluir equipamentos. Tudo que listei acima são locais ou eventos que duram 10 segundos em média e você encontra um seguido do outro, as vezes 5 ou 6 do mesmo num período de 15 minutos de game. Então com 5 horas de jogo você já fez tudo isso dezenas de vezes. Imagina jogar isso por 50 horas como o jogo propões e é o que necessita para evoluir seus equipamentos e tratando da chance pequena de conseguir os itens principais. Gostar de exploração e coisas repetitivas é uma coisa, Falout 4 é repetitivo mas esse game é SÓ repetição, faltou o resto. 
NOTA: Sendo direto, não comprem esse jogo pois os servers dele foram desativados em Outubro de 2018, então, até colocarem a opção de host local ou outra empresa se interessar pelo game, ele é injogável e não vale seu dinheiro. Lançado, na época, como uma alternativa ao famigerado DayZ Mod, H1Z1 era, inicialmente, um jogo de sobrevivência a um apocalipse zumbi e o seu personagem tinha que sobreviver a esse caos coletando itens básicos( água, comida, etc) e conseguir se estabelecer ao ponto de fazer uma base ou simplesmente ficar vivo o máximo de tempo possível. A questão é que o game era para ser FRE TO PLAY, mas foi lançado no sistema Early Acess e pago e, inicialmente, o jogo tinha boas ideias e um certo potencial para se tornar um bom jogo, mas a equipe de desenvolvimento viu o modo Batle Royale crescer e decidiu separar ele do jogo original e, no fim das contas, o modo Batle Royale passou a ser o H1Z1 real e o modo de sobrevivência com zumbis virou o Just Survive. A partir dai, o game morreu muito rápido, pois os updates que saiam eram focados no H1Z1 e um ou outro era lançado pro Just Survive. Com isso, as pessoas( incluindo eu) que compraram o game com base na proposta da sobrevivência estilo DayZ, ficaram de mãos atadas pois não tinha muita gente jogando o modo de sobrevivência e que era pra ser o foco do jogo sem contar que, dos poucos que sobraram, ainda tinham players usando hack. Era questão de tempo até o jogo morrer de vez e isso acabou acontecendo em quando a Daybreak anunciou o fechamento dos servers. A única coisa que esse jogo fez de bom, foi mostrar o quão perigoso é comprar um game em Early Acess, ainda mais vindo de uma empresa que não tem foco durante o desenvolvimento ao vender um jogo com uma proposta e no fim, se focar em outra e largar as moscas a ideia inicial. 
Batman Arkham Knight é um jogo que foi muito esperado por fãs da série Arkham, agora se passando em Gotham city e podendo finalmente utilizar o batmóvel. Arkham Knight foi desenvolvido pela Rocksteady Studios, o estúdio que desenvolveu os anteriores( Asylum e City) e iria retornar para finalizar a trilogia, porém acabaram decepcionando assim como o Origins por tentar introduzir várias tarefas de Alongamento Artificial, seguindo um pouco da fórmula da Ubisoft de torres e vários ícones repetidos no mapa. O mapa do jogo agora é enorme, abandonando de vez o conceito de Arkham. É possível explorar Gotham City dividida em 3 ilhas. A cidade em si é bem bonita, com um clima gótico interessante; porém pelo fato de ser enorme, não tem tanta atenção em alguns detalhares como os anteriores. Os gráficos estão bem bonitos na parte de iluminação, chuva, fumaça, objetos que se quebram e texturas. Apesar de possuir 3 ilhas, as vezes eu só conseguia distinguir em qual ilha eu estava olhando o mapa. Todo mundo já deve saber como foi o lançamento do jogo no PC e seu port problemático além de ter coisas como shaders removidos da versão PC; hoje em dia dependendo da sua configuração pelo menos acima de uma gtx 1050-, o jogo pode rodar de maneira aceitável, podendo ter alguns problemas com o gameworks. No meu caso, quanto mais tempo eu jogasse, mais o jogo dava struter até eu ter que reiniciar ele em certo momento. Config: GPU: GTX 1060 6GB CPU: Intel Core I5 650 RAM: 8GB DR4Jogabilidade A jogabilidade continua a mesma da série, porém mais fácil até por ter abraçado de vez o árcade. O sistema de upgrades é confuso e pelo jogo já ser fácil, não tem muito o porquê liberar coisas para o Batman, mas sim para o batmovel. O modo stealth também facilitou bastante pois não é preciso se preocupar com gadgets, agora o jogo possui o golpe de eliminação múltipla, onde você consegue derrotar vários inimigos próximos sem tomar dano. A jogabilidade do batmóvel é k, sendo o problema mesmo o jogo querer colocar ele em todos os lugares possíveis mesmo que destrua a imersão. Por falar em imersão, agora o jogo possui combate com o batmóvel, onde o Batman utiliza um canhão e armas do batmóvel para derrotar outros veículos. Dependendo se for um veículo tripulado ou, o Batman utiliza uma arma diferente como balas de borracha. O engraçado é o fato dos Tanks serem, facilitando muito o trabalho do Batman que pode usar livremente sua arma mais forte e explodir tudo, é tão engraçado como o fato do Arkham Knight ensinar os pontos fracos as armas de fogo da roupa do Batman se esquecendo que ele não usa proteção na parte inferior da boca. Sidequests A parte realmente ruim na minha opinião são as sidequests que dessa vez são bem repetitivas, consistindo em uma certa tarefa sendo executada diversas vezes( basicamente um ctrl c+ v) para no final aprisionar o vilão da missão e, novamente, quebrando um pouco da imersão; pois em missões que o Batman praticamente derrota o vilão, é preciso jogar várias vezes até o jogo decidir que você realmente terminou. Somado ao fato das quests serem repetitivas só para contar hora, o jogo também fez você gastar algumas horas achando determinadas missões no mapa, fazendo você explorar uma parte do tempo em modo detetive, que some com a beleza do jogo. A pior sidequest de todas é a do Charada, que além de estragar o Batmóvel por usar ele tantas vezes e de maneira horrível, ela também serve para bloquear o final verdadeiro do jogo. As charadas por conta do tamanho do mapa, são de um tamanho absurdo, podendo consumir até mais tempo do que você leva para zerar o jogo. Nesse jogo a dificuldade é quase zero, sendo até engraçado o fato do Charada se achar inteligente quando monta coisas no nível de um primário. Em total são 312 desafios do Charada espalhados pelo jogo, desde troféis ou charadas mesmo onde escanear algo de um ponto específico que sempre dá problema para até mesmo corridas, que são as piores de todas por não ter sentido algum. As corridas são pistas com armadilhas, onde o objetivo do Charada era colocar um muro ativado remotamente no meio da pista e te matar( e o Charada chamar isso de desafio). Chega a ser engraçado o fato do Charada reclamar, é como alguém pedir para você desenhar um círculo e não te der o lápis, porém você trouxe um de casa e desenha mesmo assim. História principal Em resumo, novamente o vilão anunciado pelo marketing não é utilizado o suficiente para ser chamado de vilão principal. Arkham Knight que dá o nome ao jogo é um personagem óbvio. O espantalho mal aparece no jogo e o gás do medo possui um efeito diferente do primeiro jogo, sendo uma pequena decepção pois queria muito que houvesse mais viagens. As lutas contra os chefes são nada emocionantes, a maioria do batmóvel e virando praticamente veículo x veículo. Se você tentar fazer o jogo 10%, as missões se tornam praticamente uma obrigação para avançar nas sidequests. Como já foi dito, o final verdadeiro do jogo só se é adquirido conseguindo 10% no save. O que não é lá tão difícil, se não fosse as charadas. Caso você deixe de completar apenas as charadas, o jogo te dá um teaser do verdadeiro final, na esperança que você complete tudo. DLCs Falando rápido sobre as DLCs, a maioria são bem chatas e curtas, algumas durando no máximo 30 minutos. Existem as DLCs de quests secundárias, que são até divertidas( principalmente a do Mr Freze) porém as de campanha não são lá tão legais assim por ter uma história não muito interessante e serem curtas. Sobre DLCs de skin, corridas etc. Vai do gosto de cada um, só gostaria de deixar avisado que a maioria das skins do batmóvel só pode ser utilizada na cidade depois de fazer todas as sidequests da milícia, que só é possível após o zeramento. TL; DR Batman Arkham é um jogo que possui belos gráficos, porém se esquecendo da história, de cumprir a proposta de imersão e claro, os pontos mais importantes de um jogo, a diversão e o desafio. O preço normal do jogo é R$, porém por R$ você consegue a Premium Edition, que vem de cada um decidir se vale a pena ou não. 
Ola pessoal! Bom dia estou aqui para desmostra minha insatisfação com este game e para não acontecer com você oq aconteceu comigo vou coloca os pontos positivos e negativos do game tenho 36 horas de jogo. Pontos Positivos e Negativos1.( POSITIVO) O desenvolvimento do joga e legal não e um game facil nem dificil gosto da pegada inicial. 2.( POSITIVO) Quest do jogo são boas de fazer. 3.( POSITIVO) Tem Mini boss e Boss não e todos mapas mais tem bastante e os Boss são super legais e estão em areas de lvs Baixo ao lvs alto. 4.( POSITIVO E NEGATIVO) Os equipes no game cada um tem uma aparencia isso e bem legal porém são pouquissemos equipes para que você possa escolher em game. 5.( NEGATIVO) Bom existe uma area tipo uma dugeon que libera apartir do Bom oque me deixa puto que ao entra nelas você upa 10lv em pouquicimas horas, se você for p2w ai você voa o problema que o jogo tem quest e diversas coisas para se fazer, mais acaba que niguem vai porq a galera que gasta dinheiro para fica tudo nas dugeons já que elas não são faceis de se fazer, além deles comer você vivo já que la dentro e uma area PVP resumindo você perde horas fazendo pelo jeito tradicional e divertido enquanto os P2W gasta dinheiro para sair na sua frente, não da para competir assim. 6. P2W( Pago para Ganhar)( NEGATIVO) Quem jogou o joga Tre of savior dever ter visto que você pode pega montaria e passa para seus personagens sempre que quiser muda porém neste gama ele te vende a montaria por dinheiro real e elas são presas ao personagem resumindo você que joga com personagem diferente não pode leva seu pet ou( NEGATIVO) Não tem armazem compartilhado.( NEGATIVO) No jogo o encantamento e muito necessario porém se você encanta mais de uma vez você perde o item( Fica Preso ao personagem) mesmo que você tenha perdido horas de jogo para farma tudo aquilo, para encanta seu precioso item você perde ele porq fica preso ao personagem como não tem Armazem conpartilhado não da pra fazer nada pois o jogo libera equipes por lv resumindo um nv 30 mesmo que encantado não e tam bom como o de lv 43 ou 50.( NEGATIVO) Na Loja do jogo eles vendem items para aprimoramento e encantamento então o cara que não tem vida ele pode ir ali e compras tudo oque precisa para se tornar fodão.( POSITIVOS) As variedades de bixos e os mapas são muito bacanas isso é uma coisa que eu amo morpg você e livre para ir onde quiser xD só tem que sobreviverO jogo é bom o problema e a enpresa infelizmente tem gente que não sabe ganha dinheiro, esse jogo tinha futuro joguei ele desde o lançamento parei por fica chateado por causa dos P2W voltei para jogar esses dias e revei os mesmos erros no inicio o jogo, era lotado no lançamento mais ao ver que mesmo depois do game esvazia a enpresa percistiu no erro por isso uma dica você quer conhecer o jogo vai na fé mais vai chegar um momento que você vai fica inojado. Bom é isso ai. Tudo que me chamou atenção coloquei para que você não perca o tempo quer eu perdei. Tenho 3 personagem nv 60 wizard Cruzado e hunter foi bem legal xD 
rogue like card game RGN simulator. Eu gostaria muito de poder estar recomendando esse jogo. mas no momento é impossível. Não vai achando que o jogo não é divertido. Pros do game: Equipe de arte do jogo é extremamente top de linha, tanto na parte gráfica do game, quanto som. Jogabilidade bacana, sempre é legal montar decks em jogos. Vários tipos de inimigos, cartas, eventos e relíquias. O jogo é bem difícil, e exige que você faça contas( ou não se você é vida loka). Muito divertido, quando você monta um deck com combos e talz. 2 personagens bem diferentes para jogar, um é um guerreiro que foca em muito dano por turno( podendo existir variações), e uma rogue com venenos e vários tipos de debufs.( também podendo existir variações assim que você destrava mais cartas). O jogo possui um sistema de progressão básica.( xp no final quando você ganha ou morre dependendo do que você conseguiu conquistar durante o game). Contras: Tudo no game que se consegue é Random. desde os eventos aos itens dos shops ou as cartas que você pode escolher após vencer um combate. também incluindo depois de matar o boss. podendo sim. vir algo que não vai combar em nada com o que você está tentando montar no seu deck. praticamente você espera o game não caprichar no chute no seu saco. porque você vai levar. cedo ou tarde. O jogo possui um problema SÉRIO com balanceamento. Se você encontrar as cartas certas e conseguir desviar dos seus inimigos counters geralmente são chefões. Do outro lado que é bem pequeno. o jogo fica ridículamente fácil se você levar sorte de não pegar um inimigo counter extremo do seu deck. Alguns chefões do jogo podem e vão ser o counter do seu deck se você tentar especializar. o que pra mim é mega escroto. não espero o game ser fácil e tudo funcionar. mas quando um inimigo é simplesmente invencível contra você. complica. E eu não estou zoando nem nada. se você nunca viu o game, vou tentar explicar o que acontece. Digamos que você fez um deck tartaruga, que foca em sobreviver e dar dano ao longo to tempo. Você pode infrentar um inimigo que precisa ser derrotado rápido. Caso contrário ele te deixa tão fraco, que nada que você tenha para dar dano vai dar dano algum. Sim você pode chegar ao ponto de todas as suas cartas dar 0 de dano. e existem mais inimigos assim. que precisam que você tenha o deck certo caso contrário O problema máximo existe não em inimigos serem fortes somente com Vida alta e muito dano. E sim algumas mecânicas que são realmente quebradas. Que você tem sim que vencer na sorte. Um exemplo disso é um minichefe que fica praticamente invulnerável por 2 turnos( te batendo MUITO nesses 2 turnos). e no terceiro turno você tem que ter a sorte de ter as cartas certas nessa hora. Caso contrário a lambança repete infinitamente até você morrer. Alguns vão dizer que é possivel desviar das salas dos minichefes. mas a verdade é que nem sempre é possível. minha nota para o jogo é. O problema do balanceamento é tão sério para o game que por mim isso tira a vontade de jogar.( a não ser que você não se importe de ser esmagado pelo jogo diversas vezes em combates IMPOSSÍVEIS de serem vencidos). 
Gostaria de recomendar esse game. ele tem tudo que um apocalypse zumbi poderia ter mas falta carisma, falta aquele lado sombrio, aquela parte onde pesa perder alguém, o ponto forte que The Walking Dead Season One e Two teve de sobra. Mecânicas de batalha as vezes confusas e repetição de missões de resgate e coleta de suprimentos tornam o jogo maçante já nas primeiras horas. A liberdade de poder andar por ai como se bem entende é apenas uma enganação, você não se quer tem opção de dormir pra descansar e esperar pelo dia seguinte em um abrigo improvisado. Não adianta se trancar em uma casa aparentemente segura que os zumbis simplesmente entram pela porta da frente. A AI dos NPC pode ser uma ajuda crucial em momentos onde você está revirando algum armário procurando por suprimentos. mas se bobear vai acabar deixando alguém morrer e simplesmente não fará diferença. Não tem aquele peso nas costas que muitas vezes te da até desanimo de continuar por perder alguém especial como, novamente, em TWD ou até mesmo This War of Mine. Os dialogos são limitados, a não ser quando você se comunica com a base. A busca por suprimentos é mecânica. Você pode se dar o trabalho de ir em determinado lugar e já logo de cara aparece que não tem nada pra vasculhar. Isso pode tanto ser um ponto forte como um ponto fraco. Ações como levar comida e suprimentos te dão reputação dentro de um acampamento mas não te ajuda a ganhar confiança dos sobreviventes. Muitas vezes você pode contar com apenas 1 NPC que pode até servir de bastante ajuda. mas se ele morrer também parece que ninguém se importa. O jogo em si não parece seguir uma trama como tanto queremos ver em um survivor com apocalypse zumbi. Aquela parte profunda que nos deixa indeciso entre salvar um desconhecido ou um amigo. Falta muito pra State of Decay ser cativante nesses aspectos. É só mais um jogo de exploração em um mundo' onde cenários e zumbis se repetem aos montes, tornando cansativo ver o mesmo zumbi perambulando lá e cá com a mesma roupa, mesmo movimento de corpo, etc, etc. existem alguns zumbis diferentes mas são iguais dentre suas próprias diferenças. Se você jogou How to Survive não muda muita coisa aqui. Colete armas, munição,,, evite as hordas de zumbis e bla bla bla. não tem uma trama forte e ao meu ver não vale 5 Temers, muito menos nem mesmo com DLC nem Remasterizado como diz o anúncio. o Gráfico ta com cara de 2013 ainda. pra mim não vale o preço. Se um dia custar uns 10, 15 reais. quem sabe. por hora. INFELIZMENTE NÃO DEU TEMPO PARA REFUND. 
Horrível. Não Vale nada. Tem jogo de graça por aí bem mais divertido que esse. A história é ruim, ruim demais. Muito simples e genérica. Nem um personagem marcante nem nada do tipo também. As dublagens são oks nos personagens. A gameplay do jogo é ao estilo old school, onde o personagem anda bem rapido pelo cenário. Tem uma quantidade razoavel de armas mas a mira é horrível, e não importa quantas DPIs tem o seu mouse, a mira desse jogo foi muito mal feita mesmo. Os inimigos tem uma AI fraca demais. A dublagem dos inimigos também é ruim. Não sei quantas horas de campanha tem, mas nem quero saber. Depois de duas horas, não quis mais saber desse jogo. Portanto não posso dizer muito sobre o arsenal, mas teve uma boa variedade até no começo do jogo. A única coisa boa deste jogo, são as músicas. Mas por mais que eu curta uma guitarra e um bom Rock, elas não combinam com o jogo. Ou seja, nada nesse jogo é bom. Tudo vai de meia boca há ruim. Os cenários são chatos e monótonos. Não da vontade nenhuma de explorar. Os cenários, não posso dizer muito a respeito, já que não fui muito longe nesse jogo, mas o que posso dizer é que é chato explorar, e não é muito motivador também. Os gráficos são ruins para um jogo desse gênero, mesmo com tudo no máximo. A física do jogo também é horrível. E como se isso tudo ainda não bastasse, o jogo tem também uns bugs e glitchs. Não recomendo esse jogo mesmo. Prefiro jogar algum outro FPS genérico do que esse daí. Muito ruim. Se voce valoriza o seu dinheiro, não compre esse jogo. Nem perca seu tempo, nem que seja de graça esse jogo. 
Eu não sei muito o que dizer sobre Firewatch, parte de mim gosta desse jogo e parte de mim o odeia. Firewatch é um de andar', você não vai matar ninguém nesse jogo, não há nada que irá te matar também, não existe inimigos, não palpáveis, ou seja, você anda, explora, descobre mais sobre os personagens e a lore e com isso certos eventos vão acontecendo e também certos acontecimentos que desenvolvem a trama do jogo, até seu final que em partes é broxante e também é uma decepção. O jogo é lindo, pelo amor de Deus, ótimas oportunidades de tirar belas screnshots para as pessoas que amam, Two Forks é um lugar lindo, vasto, imenso, profundo, mas. É um lugar morto, há pouquíssimos animais para se encontrar e a maioria não podem ser interagidos. Depois de uma primeira ou segunda jogatina o mapa todo já deixa de ser virgem e como o layout é simples, mas também complexo ao mesmo tempo você perde o senso de exploração e também já sabe as rotas de cor e salteado. A trilha sonora é maravilhosa, com a adição do modo fre roam, que foi uma ótima pedida e ainda por cima, de graça, é dado a você um walkman, onde todas as músicas disponíveis tocadas no jogo principal podem ser ouvidas onde e quando for de seu gosto, sim são somente 4 músicas, mas para um jogo que dura somente horas é algo até aceitável. E era nesse ponto que eu queria chegar, fora a história, a trilha sonora, a direção de arte e também os atores, que são ótimos, esse jogo é monótono, dura somente 2 horas ou mais se você tiver dificuldade com o mapa e muito do jogo se perde, parece que tinha espaço pra mais coisa. Para mais desenvolvimento, a história podia progredir mais, mas como ela acaba é algo decepcionante. Eu fiz TUDO que o jogo tinha para oferecer em 5 horas! Visitei todos os locais, peguei todas as conquistas, mesmo com o novo modo fre roam que não traz nenhuma utilidade a não ser explorar o mapa, você não pode fazer nada de novo, nem a câmera está disponível nesse modo. 36R$ é um preço muito além da conta por um jogo que não oferece muito, paguei 2R$ na promoção e ainda acho caro, Campo Santo devia cobrar menos por esse jogo. A minha dica é. Compre, mas não por 36R$, muito menos por 2R$, se você achar esse jogo até por 15R$ até que vale, nada mais que isso. Firewatch é um ótimo jogo em partes, mas um jogo terrível também e aqui infelizmente as partes ruins sobressaem as partes boas. Como eu disse, a arte do jogo é incrível como sua trilha sonora, Henry e Delilah são dois ótimos personagens, mas mesmo assim o jogo não consegue te entregar o bastante por seu preço atual. Espere ficar mais barato e aí sim compre. 
Jogando a primeira versão do jogo foi um jogo fantástico tanto como jogador como fã na série e vendo o segundo jogo imagina que tudo melhoraria, mas isso não chegou acontecer. Começa que o jogo teve uma campanha de market bem enganosa! Por que? Simples, porque quando entra no site oficial do jogo tem uma seção que escolher qual o lado: e Amigos' e os da Liberdade'. O que dá essa impressão: poxa o jogo vai ter muito mais liberdade de escolha que o primeiro. Já a pratica acabou revelando o contrário: é o jogo mais linear em relação ao primeiro. Na verdade se pensar bem ele é muito mais linear que qualquer um jogo de RPG normal. Não que o fator de múltiplos finais seja importante, mas se comparar com o primeiro jogo tinha momentos que as escolhas dava um ar de diferente do jogo, mesmo que no final seguiu para mesmo destino. O jogo tem a possibilidade de personalizar mais o personagem escolhendo o sexo, religião, sexualidade, etnia, alinhamento de RPG e até fraqueza, porém o chato disso que dá pra trocar boa parte qualquer momento do jogo, ou seja, essas escolha não dá aquele ar de decisão definitiva ou que vai ter um peso na história. Isso que ficou muito caído. O sistema de combate: de fato que as lutas ficou mais dinâmico que o jogo anterior e até motivou variar mais jogar com todos os personagens, já que no primeiro jogo quando pegava Cartman e Kyle, dificilmente voltaria pra jogar com os outros. Só que o problema que faltou as batalhes épicas que existia no jogo anterior. Principalmente a batalha final que deixou muito a desejar, diferente do primeiro que sentia aquele ar de satisfeito, nesse jogo pareceu que estava enfrentando inimigos normais. A DLC também foi uma outra enganação, porque no poster da Casa Bonita pensava que seria os herois do jogo Vs Mysterion junto com os vampiros, mas acabou sendo o resgate da irmã do personagem que nem precisava de resgate nenhum. Para um jogador isso pode ser um detalhe besta, mas para um fã da série isso acabou se tornar muito decepcionante. Pelo menos o lado bom que a dlc boa parte vale a pena de adquirir. Agora as missões secundárias que decaíram muito em relação ao primeiro. Apesar da primeira versão a maioria dessas missões já poder resolver logo do começo, tinha aquele ar de diferente. Agora a maioria das submissões é coletar alguma coisa como colete arte yaoi espalhadado no jogo( pra o fã da série entende a piada), mas isso se tornou aquelas submissões de: colete pena no Assassins Cred, ou seja, faz pra ter 10% de detonado, mas peso na história mesmo não trás nada. Fora que as missões secundárias mesmo sem ser coletar algo não ficaram marcante dando impressão que só tem missão secundária de coletar coisas espalhadas no jogo. A questão da historia também deveu muito, primeiro pra quem conhece a série faltou um personagem de herói aparecer( o Cereal de Fruta que já era dessa parodia nesse universo e nem apareceu como DLC). Ela com certeza virou a história mais linear de todas, principalmente em uma parte que vai matar alguns personagens( quem jogou sabe qual parte é) pareceu que seria o único peso real na história, mas no final não teve peso nenhum. Como piada satirizou muito bem as péssimas historias nos mundo dos heróis que tem de monte tanto na DC como na Marvel, mas isso causou uma péssima experiência no jogo. Agora também tem a questão da otimização do jogo: porque o tanto que aconteceu de bugs foi algo surprendente. No primeiro jogando normalmente não encontra nenhum, mas nesse segundo: deu impressão que fizeram o jogo meio nas coxas e lançam, porque tendo o nome South Park vai vender. Sem contar pelo preço do jogo tá muito salgado para a experiência que fornece. Cuphead tem menos que a metade do preço e muito mais satisfação na compra, enquanto esse pelo preço não compensou o valor gasto. Em resumo: teve poucas melhorias, mas não manteve os lados positivos do primeiro jogo. O jogo só se sustenta se for fã de South Park, porque se fosse uma franquia diferente, esse jogo cairia fácil no esquecimento Jogo fraco como RPG, fraco como produto South Park. Recomendado a compra para quem é muito fã, mas quem só quer jogar por jogar é melhor comprar quando tiver abaixo 50 reais. 
Se fosse um RPG genérico eu não iria criticar, pois da sim para se divertir um pouco, mas se tratando de um Final Fantasy, o jogo é extremamente decepcionante. E a questão é, se fosse um jogo genérico qualquer provavelmente eu não teria comprado, comprei porque era um F. Final Fantasy XI é muito provavelmente o pior final Final Fantasy já feito, nele você apenas anda em linha reta, e não, não estou falando apenas de história linear, estou falando de realmente você não poder ir nem para a direita nem para a esquerda, não poder ir para outra cidade ou andar no mapa, o jogo é literalmente um corredor onde você vai seguindo por ele enquanto enfrenta monstros e vê CG. Para piorar a história é contada de uma forma bem confusa. Até gosto desse estilo de deixar a gente ir entendendo o que esta acontecendo por nossa própria conta, isso nos deixa curiosos, o problema é quando a história por si só é uma droga, essa artimanha acaba saindo pela culatra. Dos personagens metade você não se importaria se morressem, e a outra metade, de tão insuportáveis, você acaba torcendo para eles de fato morram. O sistema de batalhas é outra porcaria. Eles não queriam voltar ao estilo mecânico antigo dos F anteriores ao 9, mas tb não queriam fazer algo automático como o F12 que foi tão criticado( apesar deu ter gostado), então fizeram algo intermediário. Você controla apenas um personagem e os outros dois agem sozinhos, porem no F12 a inteligência artificial era muito bem trabalhada e você ainda podia, já no F13 não, é tão limitada que irrita. O Final Fantasy 13 por si só não é um jogo terrível, da para jogar para passar o tempo. Mas ele está muito abaixo do esperado para qualquer F. Então se você quer apenas porque quer um RPG novo, vá em frente, agora se você quer porque é um F, não faça isso pois irá se arrepender. 
Depois de completar o jogo pela quinta vez e aprender bastante sobre conclui que já deveria fazer minha análise. Quando se trata de análises não sou a pessoa mais técnica de todas, mas acho que a opinião de um jogador que teve horas de experiência e diversão nesse jogo pode ser levada em conta. Pra não tomar muito tempo serei bem objetivo( quando der), se tiver alguma dúvida ou quiser discutir sobre algo a vontade. Vou fazer essa análise em tópicos dizendo um pouco sobre o jogo em geral, depois os prós e contras. Ps: desculpem a gigantesca introdução.-> Salt and Sanctuary é:- Um jogo fortemente inspirado na franquia Souls. Sim, inspirado, não cópia! Como um amante dessa franquia posso dizer que apesar da forma do jogo ser muito parecida Salt and Sanctuary tem sim suas singularidades.- Curto, em vários aspectos. Tanto no tempo de gameplay quanto no detalhamento de cenário. O jogo pode ser finalizado em 3 horas com tranquilidade. Muitos modelos e inimigos são reaproveitados em várias partes diferentes do jogo.-> Contras:- O fator RNG( Random number generator) é muito presente na forma que os inimigos se comportam, de forma que a dificuldade em derrotar um Chefe seja mais da vontade do jogo do que de sua habilidade. Uma situação dessas aconteceu comigo com um Chefe chamado The Third Lamb, a primeira vez que o derrotei ele não apresentou nenhuma dificuldade, tanto que o matei sem ao menos perder vida, mas logo na próxima vez que o enfrentei fui surprendido com ataques que ele não tinha utilizado no ultimo confronto. Esse fator também afeta a dificuldade pela capacidade que os Chefes tem de spamar alguma de suas habilidades deixando você sem qualquer reação. Alguns dos spamers que já tive dificuldade foram: Kraekan Wyrm, Dried King e o The Forgoten King.- Os Chefes em geral são muito fáceis o que é meio triste mas depois do primeiro( New Game Plus) o pouco dano que sofrem somado a seus golpes letais me satisfazem no fator dificuldade.- O é muito mal pensado. Quando começar o você perderá suas marcas( poderes adquiridos durante a gameplay) e as chaves necessárias pro andamento da gameplay, isso é aceitável, mas infelizmente quando você começa o jogo novamente todos os itens são recolocados assim, futuramente, seu inventário estará cheio de itens duplicados.- O inventário é horrível, tenho uma dificuldade enorme em procurar itens nele, e acredito que não sou o único.- Trilha sonora muito pobre. Sem muita variedade gerando uma repetição muito incômoda.- A não possibilidade de salvamento na nuvem. Sinceramente um contra que me fez pensar duas vezes em continuar jogando Salt and Sanctuary pois tenho horas de jogo e caso algo aconteça não queria ter que excluir por completo meu progresso nele.- O Preço do jogo é alto em comparação ao esforço que a Ska Studios colocou nele, e como dinheiro não é fácil pra ninguém, pensaria duas vezes antes de fora de uma promoção.-> Prós:- Um sistema de árvore de habilidades com muitas combinações possíveis.- O sistema de Cred é muito divertido, acrescentando alguns itens pra te ajudar no jogo e também novas mercadorias com os membros da sua Cred.-> Notas finais: Mesmo sendo um jogador que gostou muito do jogo eu estou avaliando Salt and Sanctuary negativamente pelos seus vários defeitos que talvez faça alguém se arrepender de. Essa foi minha primeira análise na steam, e prentendo fazer outras e gostaria de conselhos e críticas sobre elas! Desculpe os possíveis erros no português, tenham um( a) bom( a)( insira a parte do dia que você está aqui). 
Bejeweled 3: AnáliseÉ um jogo de combinar 3, típico de celulares, semelhante ao famoso Candy Crush. Consiste em combinar 3 jóias ou mais para ganhar pontos com 7 modos diferentes além do clássico e, para desbloquear alguns destes, é necessário atingir algumas metas que o jogo deixa claro desde o início. Comprei porque algumas pessoas da minha steam estão sempre jogando e adoro esse estilo, meu objetivo era platinar. Porém, assim que fechei o jogo pela primeira vez, ele simplesmente dá erro fatal e não abre. Ok, resolvi o problema mexendo nas configurações do jogo por HTML, consegui abri e perdi todo meu progresso. Todos meus upgrades, recordes, modos liberados, tudo e perdi totalmente a vontade de jogar. Dando uma olhada no fórum da comunidade notei que vários players têm o mesmo problema e os desenvolvedores não fazem nada para resolver. Em consideração a isso, listo abaixo os prós e os contras. PrósDá pra passar um bom tempo, principalmente quem gosta do estilo; O modo zen é muito bom para relaxar; Todos os modos são bem divertidos, cada um da sua maneira. Tem um até relacionado a poker. ContrasJogo simplesmente não fica no tamanho do meu monitor, diz que meu computador é incompatível; Você corre riscos de perder seu save do nada e o jogo não abrir mais; Desenvolvedores não ligam para a comunidade. Não pude aproveitar tanto quanto gostaria do jogo e isso faz com que não tenha muitos detalhes nessa análise, mas, devido a minha grande insatisfação, não tive como não deixar registrado uma reclamação, mesmo que esta não sirva para nada. Gráficos:- genérico, mas são bonitinhos. O grande problema é com a resolução. Trilha sonora:- tomei um susto a primeira vez que entrei no jogo, o narrador é bem chato e acabei desativando tudo que fazia barulho. Recomendação:- não quero que outras pessoas se frustem como eu. Não acredito que gastei dinheiro nisso. Considerações finaisCaso seu jogo pare de abrir, siga esses passos( mas perderá todo o progresso): Vá até Arquivos de Edite o arquivo partner. xml Mude a parte em que diz false por trueFeito isso, salve o arquivo e abra o jogo. Dê ok na mensagem e seu jogo será resetado. PS: Comentários abertos para um amigável e sem ignorância para esclarecimentos e coisas afins. 
Antes de vir para nossa analise de the pre sequel por favor veja as outras analises de borderlands para não ser necessário a repetição! Obrigado. BORDERLANDS The: jogo lançado no ano de 14 de outubro de 2014: pelas mesmas dos outros games porem com a exclusividade que a divisão austríaca da 2k era a nova encarregada, distribuído para Xbox One, Xbox 360, PS4, PS3 e pc. Gameplay: apenas vou ressaltar isso a qui pois ouve algumas mudanças do borderlands 2 para o pre sequel, para saber mais veja as outras analises de borderlands, agora alem de tudo antes sitado, podemos utilizar de pulos ainda maiores, dar super pousos explosivos com oxigênio, reviver com oxigênio e flutuar com o oxigênio. Historia: Logo depois dos eventos do primeiro Borderlands ouve uma distancia estrondosa entre ele e o segundo game, então este game está a qui para provar e retirar as duvidas do que ocorreu entre borderlands um e dois, mas ele também faz referencias ao futuro ao após borderlands dois, demonstra como o vilão do game se tornol um vilão, a transição de herói para vilão. Conclusão: O game foi mal construído, apos o 2( segundo) jogo ouve um atraso no, não vale a pena! Mas pelo menos é um game spean of ou seja desnecessário para sua experiencia, mas vale procurar as cutceneds na internet! 
Depois de ter ouvido tanto sobre Huniepop decidi. E após concluir a campanha posso afirmar que este é um jogo supervalorizado. A arte não tem nada de impressionante, o cenário de fundo é basicamente uma foto que não combina com as personagens- que nada mais são do que estereótipos padrão de todo- a trilha sonora é monótona e repetitiva. Outra coisa de se observar é que todas as personagens se apresentam em uma única pose. Não há uma única variação, esteja você em um encontro, ou cosumando este mesmo encontro. E as fotos que você consegue após um encontro bem sucedido também não tem nada de especial. Mesmo que você seja um fã de com certeza terá melhores referências de arte visual. Huniepop não lhe oferece razão nenhuma para jogar o alpha mode, pois uma vez que você desbloqueou as quatro artes de todas as personagens você não tem mais nada a fazer- a não ser que queira desbloquear todas as roupas e estilos de cabelo; e mesmo assim, não é motivo suficiente. Talvez Huniepop tenha feito sua fama por causa dos vários vídeos no YouTube, mas eu aconselho que não se baseie nesse hype. Huniepop não possui nenhuma característica marcante. S: Momo- a catgirl- é uma das personagens mais irritantes que eu já encontrei em um game. Ela é o Jar Jar Binks de Huniepop. 
Um breve resumo do que passei com esse ótimo Game. Já conhecia a série stronghold, baixei nesse frewekend e comprei por ter curtido. no inicio. Mal podia saber que bote furado que eu tinha acabado de comprar. eu fiquei umas 5 horas tentando vencer a AI na campanha introdutoria do Saladino, simplesmente não dá, parece que o jogo foi programado para não perder. Ex.: com muito esforço eu consigo manter minha economia mais ou menos estável, começo a contratar mercenarios e catapultas para ir contra o cruzado genérico( outro ponto negativo), eu consigo depois de algumas tentivas invadir o 1 muro dele e parto para o segundo.( o castelo dele só tinha moinhos, construções para fazer mercados e umas 3 casas), o escriba anuncia que ele vai me atacar e então uma# 1NG LEGIÃO DE SOLDADOS BROTAM DO CASTELO DELE, uma quantidade absurda. Ele repele minha investida e avança contra meu castelo( que estava bem fortificado), ele começa o cerco, porem como minha economia estava instavel, pensei que poderia contratar mais mercenarios. mas é ai que a coisa fica bem FDP, sempre que ele dava um desse porte, meu castelo é atacado por gafanhotos, me obrigando a diminuir as taxas, logo, reduzindo meu ouro. que eu usaria para contratar mais tropas. os moradores começam a deixar o castelo, meu ouro para de subir, ele começa a destruir meus muros( enquanto isso, mais tropas dele chegam, Pois é.). bom, dá pra imaginar o final. No inicio eu pensei que EU era o problema, mas depois de um dia inteiro tentando passar de uma fase que deveria ser parte do tutorial do game, percebi que o game estava desbalanceado( e muito) a AI simplesmente spawna recursos e usa indiscriminadamente. Para vocês terem uma ideia no final dessa partida acima eu fiz ao todo 14k de gold. a AI fez 4k. e mesmo assim ele conseguia fazer um exercito muito, mais muito maior que o meu. O jogo está muito desbalanceado. foram os 18 reais mais mal gastos da minha vida. se arrependimento matasse eu seria um zumbi agora. Não vale á pena. 
Este é mais um jogo com cara de ruim, que eu comprei desconfiando que fosse ruim e quando fui jogar, ainda tinha lá no fundo uma esperança de não ser assim tão ruim, mas quebrei a cara, já que é ruim mesmo. Porém, como eu sou teimoso, joguei mesmo assim. O jogo consiste em basicamente proteger o baby pra que ele não se mate( se jogando como dady), ou provocar a própria morte( caso jogando como baby). Porém, diferente do que se pode imaginar, você precisa de dois jogadores, um pra cada papel, sendo que, se você planejar jogar sozinho, há apenas algumas pequenas tarefas bem simples como chegar ao quarto jogando de baby ou jogar o lixo fora como dady, pois o jogo propriamente dito é só multijogador mesmo. Daí eu nem preciso dizer que é difícil achar partidas online né? Então o que resta é o modo em tela dividida, mas que não é assim tão legal, já que tira toda a graça da coisa, uma vez que o dady sempre vai estar vendo o que o baby esta fazendo, daí as partidas terminem muito rápido. A verdade é que o jogo é muito raso, e não tem lá muitos atrativos para manter os jogadores que se propuserem a, padecendo de um alto grau de falta de conteúdo. Até que, pra jogar com amigos, vale ali uma zueira por uns 30 minutos, mas é isso e acabou, você nunca mais vai querer nem saber. RUIM(). 
Existem aqueles jogos que você compra e depois se arrepende. Quando é barato, tranquilo. Mas se você gasta mais de R$ 10, realmente não pensa em outra coisa, senão na satisfação pessoal de ter gastado bem seu soado dinheirinho. Infelizmente esse não foi o caso em CoD: Black Ops I. Bom, conheço a série dos tempos em que a guerra era na Europa e o inimigo um só, o nazismo. Depois cheguei a jogar o Modern Warfare, se não me engano, na casa de um amigo. Lembro na época, de ter tido uma ótima impressão sobre o jogo e sobre a mudança. Mas enfim, o problema aqui não é nem com a Segunda Guerra e nem com a mudança para campos de batalha mais modernos. A questão é que após aqueles ambientados na Segunda Guerra, parei de acompanhar a série, por nenhum motivo especial. Lembro que desde criança gosto de filmes e jogos com temática de guerra. Até hoje me interesso e estudo a respeito do assunto, por isso, quando vou assitir algum filme ou jogar algum jogo, o faço com um certo rigor crítico. Em relação ao mundo dos games, que é o que interessa aqui, o que não faltam são títulos que envolvam a temática da guerra, seja um bom RTS ao estilo Company of Heroes ou os já consagrados FPS. Desses, sempre valorizei aqueles jogos que primavam pela inteligência tática e estratégica do jogador, algo elementar num campo de batalha. Daí, me vem a cabeça jogos como Hiden& Dangerous 2 e Operation Flashpoint, dois ótimos exemplos de FPS, que primam pela tática e trabalho em equipe. Enfim, me alonguei demais pra dizer o que é óbvio, CoD: Black Ops I é uma verdadeira chatice no melhor estilo exército de um homem só( e claro, posso incluir aqui os outros títulos da série, que seguem a mesma dinâmica de jogo). Lembrando que minha intensão aqui não é nem fazer uma comparação a simuladores do nível de um A. M. A.( até porque tal comparação seria injusta, visto que jogos como CoD seguem um estilo arcade). A questão toda é que comprei esse jogo por conta de todo o apelo midiático que existe em cima dele. O certo é que hoje, depois de ter adquirido, jogado e desinstalado CoD: Black Ops I, fica muito claro pra mim, que o jogo se vale mais do seu imenso poder midiático do que da qualidade propriamente dita. Se for pra jogar um FPS num estilo mais arcade, prefiro ficar com o Batlefield. 
Update: Review desatualizadaEu tenho muitas horas nesse jogo e gosto muito dele, mas essa review é minha única forma de falar como os preços das dlc nesse jogo são completamente ignorados e eu acho isso uma grande bosta, porque ninguém tem a decente ideia( ou é malicioso o bastante para não ter) de abaixar o preço das dlcs igual abaixa o preço do jogo durante as promoções. Eu comprei o jogo na época do lançamento e até hoje não vi uma mísera promoção, as dlcs tem quase um ano( uma delas tem com certeza mais que um ano) A porra da edition' durante uma promoção fica mais barata que o season pass, que não NENHUMA redução de preço sob qualquer circunstância, evento e etc. Então eu me pergunto, porque uma pessoa como eu, que comprou o jogo quando lançou, tem que pagar mais pelas dlcs, ao mesmo tempo que uma pessoa, que tá comprando tudo de uma vez nos dias de hoje, 2 anos depois do jogo sair, pode pagar o mesmo preço por TUDO? Isso não faz o menor sentido, e como estou postando essa review que só fará sentido para um Brasileiro, como se não bastasse o preço das dlc abrir um cu novo em você, você tem que ficar sendo invadido por gringo lagado com arma câncer de DLC. 
O. S, Ah No começo a Outpost Games, trazer um early acess incrível, um estilo vamos dizer que royale( mas, nada clichê cof. cof.) era um estilo mais reality show que ao todo você explorava mais tentando ser destaque sendo você do que ficando em primeiro em um simples batleroyale e essa era a mágica do game em si e deixava ele sendo único. Depois de vários patch de correções achei que o O. S estaria indo para o caminho certo, até chegar essa atualização batleroyale, aonde tudo o que era bom e inovador passou ser clichê e dentro da tendência o que na minha opinião, foi um erro fatal, matando o game por completo. Meu review negativo vem justamente por causa desse batleroyale, que ao meu ver foi algo que a empresa teve a audácia de trazer, no começo desse patch eu pensei comigo: Ok, é só algo que eles vão testar e o modo reality show vai voltar daqui uns meses.; Pelo jeito eu me enganei, depois de muitos vários meses nada daquele modo magico e único ainda, e por várias mais o jogo fica de graça, praticamente a Outpost Games gozou com nossa cara fazendo isso, não cumpriu com a palavra e não se manteve forte com seu jogo único e tão pretencioso. Resumindo, meu review negativo vem por conta disso. 
É dead by daylight. foram bons momentos de diversão meu amigo. ai você vai perguntar' jogou tanto porque não recomendou? vamos do inicio. se você tiver paciencia para ler. tio druga vai explicar. Survivor: ser sobrevivente nesse jogo vem se tornando cada vez mais agradavel, poiscertas habilidades salvam o sobrevivente de perder uma partida instantanea. sim estou falando'. e antes que você pense mané lá vem baby kiler nerfar minha perk'. não até que não. não vou entrar no merito da perk mas meo. se você não é a obsessão com 30% você tbm pode fugir? ah Druga mas e o cara que colocou a perk e não foi a obsessão?. bom os desev estão ai pra ver isso. Fora BT, dead hard em SWF fica show. mas sem choro.- Kiler: cada vez mais camperos vem aparecendo para frustrar a gurizada, com amigos ou não. escolhem mal suas perks e quando vem já tem varios geradores feitos. ou ficam com raiva dos palets loop da vidae fazem face camp sem dó, jogar de kiler tem que gostar de levar lanterna na cara, em rank elevados matar alguém se tornar um desafio até angustiante, se não estiver de Bily ou Nurse. esquece vai ficar put. Sobre a Gameplay. ah. disso é dificil de falar. 5 gerados, 4 sobreviventes, 1 kiler. milhares de problemas. ainda bugado em varios momentos. existem lugares em que o sobrevivente fica que o kiler não acerta, Ochido mostrou varios desses. hora que a conexão do host, o kiler fica uma merd. acaba com a gameplay todinha. e o problema de perder save ainda assombra esse jogo. Eles lançam muitos paths de correção mas eles correm muito atras de lançar DLC meus caros. baratas pra enganar você e te fazer comprar. Não tente carregar seu save antigo como eles dizem, você será banido, não corra atras de conquistas que eles acham impossivel em determinado tempo, voce sera banido. Mas porque realmente negativei Dead bu Daylight?. POR SUA CAUSA! você que é chato e tóxico, que entra no chat e não consegue dizer' e fica chamando, se for ruim- ah é noob, lixo. Filho disso, filho daquilo. se joga bem- é hacker, moder, ta de Wal hacker. bando de PNC. vocês estragam o jogo por serem chatos e chorões. o pior que ainda vai no perfil chingar o cara lá ha. pois DBD é um jogo com um tema interessante mas muita coisa devia mudar. só que não vai. Jogue para se divertir, se for pra encher o saco vai ver tv, jogar Pes2018. eu hein 
O predador é feito de porcelana e no corpo a corpo o Marine consegue bloquear os ataques frontais dele. Jogar com predador é como jogar Assassins Cred só que com um alienigena de 2 metros com a fragilidade de uma garotinha. Se 2 Marines te verem, você tá morto. Contra Alien, é um jogo de stret fighter, defesa, ataque forte para quebrar defesa e ataque fraco para quebrar ataque forte. O Canhão de ombro? Um Marine consegue aguentar 4 ou 5 tiros deles sem morrer. Você tem aproximadamente 12 tiros. Se der Charge para o tiro mais forte, tem 3 tiros( que não matam Marines). Jogar com Marine é jogar um jogo onde os Aliens são como zumbis, leva meio pente para matar um( A não ser que os primeiros 10 tiros sejam na cabeça) ou eles andam sem parar na sua direção, sua munição de pistola é infinita e se o alien te pegar, tranquilo, você SOCA a cara dele e ele te solta, sem falar que você tem heal a dar com o pau. Flare infinitos que duram 5 segundos e tem 10 segundos de cool down, que você nunca usa prq francamente, o que você vai fazer com 5 segundos de flare quando a animação de jogar ele leva 1 segundo? Achar Log de audio, você aperta TAB para ouvir, mas tem que dar 3 clicks de menu para sair, tab de novo não adianta. Jogar de Alien, eles acharam por bem sumir com a parada de ser o facehuger, não gostei, mas vá la. subir nas paredes é ruim e se você não estiver com o botão pressionado, não consegue passar por cima de um micro degrau que está na sua frente enquanto anda na parede de lado. Como Alien, você não consegue sequer matar um civil com uma unica garrada( Como era em qualquer filme ou qualquer outro jogo já criado dessa série) tem que usar uma série de golpes com Block Breaker( Sim, os Marines bloqueiam os seus ataques, que treinamento hein?). Acho surprendente que esse jogo tenha tanta coisa errada. Entrou na minha lista de NUNCA MAIS. Esse jogo comparado com o antigo Alien vs Predador, é um lixo. 
A diversão é escolher a categoria( Touring, Open whel, Stret, etc), um entre dois patrocinadores e só. Não há como atingir nenhum tipo de conquista ou imersão no modo carreira. Após iniciar uma temporada o rumo é corre corridinhas e seja feliz. Nada elaborado, apenas um bando de corridas sem sentido, amontoadas. Não há motivo para vencer as temporadas: a recompensa é desbloquear mais temporadas, que são da mesma forma sem sentido. Jogar no modo Very Easy ou no Very Hard, sem diferença. Apenas umas poucas quantias de experiência( inúteis). O que custa criar um sisteminha de temporadas em que você escolhe um time( ou cria o seu próprio) e joga com ele durante horas? Mas não, você perambula entre uma dúzia deles e não cria vínculo com nenhum. Que tal uma recompensa por vencer corridas, como dinheiro, para comprar novos veículos e melhores membros para a equipe? Porém a desenvolvedora optou pelo caminho simples e sem graça. A diversão desse jogo não é correr, já que a inteligência artificial é inexistente quando se trata das laterais. Nas curvas, o AI te joga para fora da pista ou aplica a monobra PIT. Incrível como que o AI evita colisões frontais mas totalmente ignora tudo que esteja ao seu lado. Por fim, um dos maiores lixos da história é a visão cockpit deste jogo. É todo borrado( e mesmo assim dá pra perceber a má qualidade). E ainda tem uns que dizem o importante é prestar atenção na pista, não no interior ou em altas velocidades tudo fica borrado, é realista. Me poupe, bando de desculpas. Isso se chama PREGUIÇA e DESCASO com a comunidade e com o jogo. 
GOSTEIMe chamou atenção o tema filosófico metafísico e os gráficos são razoavelmente muito bons. NÃO GOSTEIEm si o jogo é ruim. Foi uma experiência enjoativa, cansativa que me deixou com dor de cabeça nos primeiros 40 minutos de jogo. No outro dia joguei mais 20 minutos e parei. A ideia de um jogo com tema filosófico metafísico em um mundo aberto, de cara já me chamou atenção, só que a experiência na prática foi muito diferente. Parece que os desenvolvedores se aproveitaram do tema para inserir por trás de um jogo tipicamente do tipo puzle, aqueles 2D de mover pedras para encontrar a saída do outro lado. Os capítulos parecem fases puzle- como era de se esperar- se repetem drasticamente em termos de arquitetura, cenário, personagens antagonistas, itens, conquistas, objetivos e cada vez aparecem mais capítulos onde o personagem fica preso no mesmo lugar. Pior que este lugar é um labirinto cheio de obstáculos interpostos no caminho e mais lugares labirínticos, isso realmente enjoa e foi para mim uma experiência sufocante, quase como jogar Doom só que perdido em uma ilha regida por um tal de elohim que se diz deus, te chama de filho e você também pode falar com uma inteligência artificial em forma de cpu antigo que se chama wilson e conhece dados de uma biblioteca criada no próprio jogo. 
Não recomendo.> Gráficos inferiores ao Shogun 2( que é um jogo que veio antes do que Total War Rome 2).> Achei péssimo o sistema de batalhas, são demoradas pra insulto e tem umas mecânicas toscas e mal feitas( as vezes nem tem) que fazem a batalha ser estupidamente longas e desnecessárias.> Diplomacia tem horas que não faz sentido nenhum, a lógica vai pra casa do insulto. Tipo quando você oferece muito dinheiro por um mísero trato de comércio e a inteligencia artificial não aceita.> Cheio de DLC de Campanha lixo que não acrescenta porra nenhuma e não retrata direito o período desejado.> Animações de combate em comparação com Shogun 2, era pra ter melhorado e ser bom mas o bagulho INVOLUIU ao invés de EVOLUIR. Você mais vê soldado morrendo por infarto do que por uma animação bem feita como em Shogun 2.> Mesmo depois de 30 patches o jogo ainda é mal feitinho com seus bugs e mais bugs. As mecânicas do jogo também são um fail total. Enfim, não comprem isso. Esse jogo é uma vergonha pra série e o pior é que tem gente que defende mesmo sendo lixo depois de ANOS de patches e tentativas de consertar. Total War Atila, Warhamer, Shogun 2, Napoleon, Medieval 2 e Rome 1 são bem melhores, gaste seu dinheiro e tempo com esses jogos, não com esta porcaria. Detalhe pra finalizar: Se por algum motivo você ainda pense em comprar isso ou já comprou, vai lá na oficina e baixe mods. Eles deixam o jogo infinitamente melhor mas por insulto algum consertam as merdas que os desenvolvedores fizeram. 
Apenas posso recomendar esse jogo para os fãs mais próximos da franquia. Xcom 2 deveria ter como subtitulo Timed Mission Edition ou algo do gênero para ficar bem claro sobre o que essa nova versão é. O jogo introduz inimigos com HP e armadura alta, inimigos que podem prender elas atordoadas no turno ao qual são ativadas ao lado de missões que requere no minimo 4 turnos dando sprint para se chegar no objetivo. Cada missão geralmente tem de ativações de inimigos mais ao menos uma quando se chega ao objetivo. Como os inimigos são entre as duas categoria: Esponja de HP e Atordoadores, você precisa de tempo para derrotar eles ou posicionar suas tropas de maneira que você consiga punir as unidades kamikazes que tem uma chance alta de atordoar e remover da missão suas tropas. É frustante porque exige que você adote um tipo bem especifico de gameplay e se fazer uma ativação em falso( Exemplo: Você colocou uma tropa no telhado e não conseguiu matar o advent mech que você ativou no mesmo turnocom seus furtivos) então aquela unidade vai comer uma granada, levar dano de queda e morrer. Perder tropas no Xcom original era parte do curso, mas como você precisa vencer o relogio. Colocar um sistema de furtividade em um jogo que exige você se mover o tempo inteiro é talvez a decisão de design mais contráditoria que eu já vi em um jogo eletrônico. 
Essa vai ser uma das reviews mais complicadas de se fazer, eu cresci com os jogos do Batman feitos pela Rocksteady, joguei o Asylum pela primeira vez quando tinha 10 anos e consequentemente como amei o primeiro jogo joguei o City e é um dos meus jogos preferidos. Arkham Knight é a conclusão da trilogia Arkham( não considero o Origins parte), é o ápice, o apogeu do universo fielmente e lindamente criado. Knight se passa em uma noite só, o Espantalho tomou o controle da cidade, agindo juntamente com quase todos os principais vilões do homem morcego, essa era( ou ao menos parecia) o plano perfeito para finalmente ter o controle da cidade e acabar com o morcego. Além disso, surge um novo vilão trabalhando com o Espantalho, o nome desse vilão é Arkham Knight, ou seja, o nome do jogo, só pra você ver como a Rocksteady não tava pra brincadeira com o padrão desse jogo, criaram até um vilão só pra ele. O enredo do jogo, juntamente com o jogo, é mais ou menos, ele é morno no máximo, pouquíssimas horas você realmente fica com um gosto doce na boca ou com água na boca pedindo mais. A maioria das falas do Espantalho é por um alto falante enquanto você tá voando pela cidade combatendo outros vilões. Ele só ganha destaque no final do jogo mas mesmo assim até lá você já perdeu o interesse nele. O Cavaleiro de Arkham é uma premissa que nos trailers parecia interessante, mesmo neles já sendo previsível. Se você le quadrinhos do Batman,( ou até hoje não sabe por algum milagre quem é esse vilão) a surpresa nem vai ser tão grande, a Boss Batle dele é chata, brincando de pique esconde com ele e sim isso é sério, você não luta com ele, não cai na porrada, você se esconde até ele tirar a mira e quando você chegar nele ele vai fugir e consequentemente uma nova parte do mapa é totalmente de uma maneira não inconveniente liberada para o seu gozo. Para você conseguir o final verdadeiro, você precisa fazer isso 10%, eu só não acho isso mais idiota por que você consegue ver o no youtube. O resto do jogo é feito muito nas coxas e na base de repetição, a maioria das outras missões são coisas repetitivas, como a do charada, sério que ele passou esse tempo todo construindo pistas de corrida pro Batman andar com o Batmóvel? O resto, sinceramente, não tive nem paciência para testar, tem algumas de um vilão chamado que ele ama colocar fogo nas coisas. O Duas Caras e o Pinguim tão tramando alguma e ah a Arlequina aparece, mas o motivo disso é spoiler. Eu não tive o interesse de participar de todas e certamente não voltarei a jogar esse jogo. O gráfico do jogo é incrível, como já passaram mais de um ano do lançamento do jogo a maioria dos problemas do port do jogo pro PC já foram resolvidas mas mesmo assim ainda tive os famigerados Hard Crashs, o jogo travava e fechava na hora e também tive umas quedas horríveis de fps de vez em quando, mas mesmo assim, jogando o jogo no ultra em 1080p esse jogo se torna incrível não só em apresentação mas em execução. Arkham Knight é um jogo mais ou menos, é a conclusão meh de uma trilogia que teve seus dois primeiros momentos incríveis, o vilão é absento e a maioria do jogo progride por meio de pading, não existe uma variedade em suas missões e o Arkham Knight mesmo sendo legal no papel, em execução cai de cara no chão. 
Sinceramente, eu gosto bastante do Dead, é um jogo otimo MAS. ultimamente só ta decepcionando, muitos vão dizer que não, porém, o favoritismo que os Desenvolvedores tem com os Kilers chega a ser nojento, por que sempre, eles fazem um kiler mais quebrado do que tudo, Huntress é um exemplo, ela é totalmente quebrada, é praticamente impossivel fugir dela, não rola fazer 360 na mesma e ela se recupera instantaneamente para bater na pessoa mesmo que ela tenha arremessado o machado na pessoa a poucos segundos, o doutor? nossa. ele já estava chatinho mas de uma forma que vez ou outra dava pra levar, por que o cara tem visão de você e dos outros quando você ta vendo o clone do cara=) mas agora? UAU! o tornaram um deus, porque já não bastava a gente levar choque, e ficar insano, a skil check não é sempre tão facil de acertar então por que não por uma skil check que fica se balançando pra dificultar mais? por que não por o snap of it com uma skil check igual da engrenagem? os kilers já não bastam ter memento, não bastam ter noed e totens especiais, precisam ser quebrado e os sobreviventes precisam viver nadando na agua de esgoto ksksksks. se desse pra rembolsar o jogo rembolsava, por que depois da huntress e desse buf nojento no doutor, é notavel que o jogo é 10% favoritismo pros kilers, uma pena que prefiram seguir essa rota, ao inves de um jogo balanceado, já foi melhor e poderia ser ainda melhor. s: Sem contar das vezes que eu vi alguem levando ou eu levei uma machadada atras da parede, ou que me deparei com campers, ou com pessoas que estão jogando em parceria com o kiler para entregar os outros e só ele e o kiler se dar bem. 
Punch Club é um jogo incrível preso dentro de mecânicas horríveis horríveis que o tornam um festival de grind, grind e mais grind, essa é a infeliz verdade. Pontos positivos: A arte do jogo é muito legal, ele é repleto de referências à cultura pop dos anos 80, tem uma história até legal, uma trilha sonora empolgante( embora, pela extensão do jogo, seria interessante ter mais músicas), é bem satisfatório ver seu lutador treinar, se tornar mais forte e aprender novos movimentos. Seria um jogo muito bom, não fossem os. Pontos negativos: o maior problema deste jogo é que tudo é árduo demais, repetitivo demais, grind em cima de grind. A mecânica de decaimento do treino é inclemente, os treinos são excessivamente longos e pouco variados. Isso torna o jogo é algo incrivelmente arrastado, e não precisava ser assim, infelizmente o jogo provavelmente teve um game designer muito bem intencionado, mas péssimo em lógica de mecânicas e balanceamento. Outros pontos que apontam para os problemas de game design são os três estilos de luta diferentes: em nenhum momento o jogo aponta isso como intencional ou mesmo existente, mas eles acabam sendo como modos easy, medium e hard acidentais. Em outra demonstração de decisão equivocada, o jogador em algum momento é forçado a comprar uma skil que ao invés de melhorar seu personagem( como todas as outras skils do jogo), apenas lhe impõe uma limitação. Isso mesmo: você luta diversas vezes, faz um grind terrível para comprar uma skil e em ao menos um momento sua recompensa é um personagem pior do que era antes de. Além desses, existem problemas menores: a trilha sonora, embora excelente, precisava de mais músicas e variações; é estranha toda a temática de boxe e de repente ver os lutadores aplicando chutes, funciona bem, mas não se encaixa no tema; o final todo do jogo é muito corrido e mal explicado; o seu lutador aprende diversos golpes e habilidades diferentes, mas a animação na tela não reflete isso: chute alto, roundhouse kick ou cobra strik? Na tela todos vão parecer iguais. Finalizando: é uma pena ver um jogo com tanto potencial ser desperdiçado por equívocos básicos de game design, não fosse por isso, seria um grande jogo. 
Bem, finalmente eu terminei esse jogo e meu deus, que experiência dolorosa foi jogar ele. Eu depois de ter terminado dark souls 3, estou procurando jogar jogos similares e com o mesmo tipo de jogabilidade do souls. Eu ouvi falar muito mal desse Lords of The Falen, eu tentei jogar no passado e dropei antes mesmo do primeiro chefe, e tentei de novo. Terminei, e cara, que jogo chato. Sério legal se ele tivesse um mapa, ao contrário de Dark Souls que o level design é tão bem feito que o mapa não faz falta, nesse um mapa ajudaria muito, porque o level design é uma porcaria. Eu me perdi várias vezes jogando ele porque os cenário são muito um igual o outro então a sensaçao era de estar andando em circulos mesmo que eu estivesse avançando. Apesar de o mapa ser todo conectado, não impressiona tanto igual dark souls. A maioria dos cenários são corredores e não tem muita variedade. Os inimigos tem pouca variedade tb, e tem inimigos que são insuportáveis, toda vez que eu vejo um cara com um escudo gigante, eu tenho vontade de morrer. pra matar esse puto, você tem que andar 10 metros dele, esperar ele vir correndo, carregar seu ataque forte e acertar ele, é o ÚNICO momento que ele abaixa o escudo. E você tem que fazer isso 3 ou 5 vezes. O protagonista não é carismático, ele é tipo o kratos( de aparencia e um pouco de personalidade), um careca alto musculoso de cavanhaque que odeia todo mundo, foi preso por cometer vários crimes e é solto pra lutar contra os chefões. A história é bem simples e eu não vou contar ela aqui. Eu posso falar por alto, o mundo tá acabando porque os capetas tão invadindo tudo e você tem que destruir os capetas e seu lider. é isso. eles podem tentar pintar a história, engrandecer mas é o clássico o bem contra o mal. Bem clichê. Até tem vários audios explicando um pouco a situação do mundo mas é tudo tão desinteressante e em uma quantidade exagerada. Vc pode facilmente passar o jogo todo sem prestar atenção nos audios que isso não vai mudar muita coisa. A dublagem não é boa, nenhum dos personagens tem uma voz ou personalidade marcante. A trilha sonora é fraca, empolgando apenas em raros momentos que você está lutando contra algum chefe. Os gráficos são bons, melhores que os de dark souls, mas a direção de arte é tão qualquer coisa. ok, a iluminação é boa, os objetos são bem feitos, mas sei lá, tudo parece tão genérico, e a arte é meio world of warcraft ou darksiders, em que tudo é exagerado com armas e armaduras grandes e ridiculamente exageradas. Em alguns momentos apesar da jogabilidade dark souls, eu me senti jogando darksiders por causa do exagero das armaduras e tamanhos das armas. E eu não gosto da arte de darksiders. As batalhas contra chefes são exageradas e desnecessariamente dificeis. E elas são dificeis em boa parte porque os movimentos do protagonista são muito lentos. Muitas vezes tb ao contrário de dark souls em que os chefes dão um espaço pra você atacar eles, nesse jogo isso não acontece sempre. Digamos que um chefe ataque com 3 golpes, 1. 2. ok No terceiro ataque ele bate no chão. Então isso cria uma onda de choque. Em vez de criar uma onda de choque na frente, ela é criada ao redor dele. Então se você se aproximar pra você vai tomar dano, e cair no chão. E ele demora uns 2 a 4 segundos pra se levantar. Tá e você vai tentar de novo 1. 2. onda de choque. Ao de novo, você percebe que ele não fica parado tempo o suficiente pra sua espada acertar ele. Claro que uma solução é usar uma arma mais leve em que a animação de ataque( que é ridiculamente lenta nas armas pesadas) é mais rápida. Mas tipo você dá muito menos dano, e como resultado a luta dura muito mais. Acontece também de você rolar, mas o rolamento é tão lento que os ataques da maioria dos inimigos e chefes vão te pegar porque é muito dificil acertar o timing do rolamento por ele ser muito lento. As hitboxes dos rolamentos são boas mas o problema é que executar um rolamento com sucesso é extremamente dificil. entao na maioria dos casos o melhor mesmo é usar um escudo ou se afastar. Muitas vezes os escudos são inuteis porque alguns ataques atravesam ele e te dão dano mesmo assim, acontece muitas vezes de você ter muito folego( stamina) e um inimigo quebrar sua defesa. Isso não faz sentido, muitos pontos em folego( que eu coloquei no meu personagem) teoricamente deveriam te dar resistencia o suficiente pra aguentar um ataque pesado em quebrar a defesa do escudo. E não. Os menus desse jogo são uma bagunça, é muito pouco funcional e pouco intuitivo, é excessivamente enfeitado e poluido. Voltando a falar um pouco da jogabilidade, outro desastre desse jogo é a camera. Meu deus, o jeito que ela se aproxima do personagem em locais fechados, ela é tão lenta. Eu coloquei na sensibilidade máxima e mesmo assim achei ela lenta. Ela sacode durante os combates, o que é irritante. Ajudaria se ela ficasse um pouco mais perto. Enfim, eu não recomendo esse jogo mesmo se você for um fã da série souls, ele é uma cópia mal feita. Gráficos: 90 Som: 60Jogabilidade: 60Replay: 20( mesmo tendo new game plus) Diversão: 50Nota: 40 
Joguei por varias horas o 2015 e agora to com quase 20 horas do 2018, mesmo tendo mods e mais de 150 carros em mods( oq deixa mais divertido), oque estraga é o jogo ser muito limitado, achei que teríamos que lidar com cabeamento e mangueiras já que em um carro real existe tudo isso e no simulador, o fato de ter que ter as novas dlcs pra liberar motores e pistas dentro do jogo é ruim aonde muitas criticas foram negativas, o jogo estava uma porcaria no começo mas agora foi muito melhorado porem como eu disse muito limitado, falta de simulação de verdade com cabos mangueiras ordem de desmontagem, quer dizer você pode tirar todo o suporte do motor sem tirar o motor, falta mais tipos de motores mais tipos de peças mais marcas, opção de botar uma peça barata de ma qualidade ou de boa qualidade seria bom, poderia ver alguma forma de destruir alguma peça mal instalada ou com falta de instalação durante algum teste, resumindo o jogo ficou exatamente igual ao 2015 unica coisa que mudou foi que implantaram algumas historias no modo campanha gráficos melhores e ferro velho mais realista e sistema de pneus, oq poderia ser implementado facilmente no 2015 com dlcs, esperava muito mais desse jogo porque já é a versão do jogo e é aceitável não ter isso nas versões anteriores mas oque fizeram foi dar um ctrl c e ctrl v e adicionar umas coisinhas a mais, e quem acompanhou a evolução do 2015 desde o inicio ate o final sabe que já teve atualização que adicionou mais coisa dentro do proprio 2015 do que a mudança do 2015 pro 2018, mas de qualquer forma é um dos melhores simuladores de mecânica, mas acredito que apenas porque não tem concorrentes, se tivesse com toda certeza teriam feito um trabalho melhor não algo só pra fazer o publico gastar mais dinheiro 
Darkest Dungeon foi um game indie mais completo que eu já joguei e está entre os top 10 melhores, mais difíceis e mais bonitos visualmente. Os gráficos são muito bem feitos, a música empolga e o locutor é simplesmente a maior ferramenta de imersão que eu já vi. Eu adorei o jogo, sinto que poderia jogar o dia todo, mas algumas coisas definitivamente estragam a experiência do jogador, por exemplo: EXEMPLO 1 Você está em uma batalha com 4 heróis bufados e bem equipados contra 4 inimigos low level e a batalha começa: Herói ataca: missHerói ataca: missInimigo ataca: crt 12Herói ataca: missInimigo ataca: missInimigo ataca: missInimigo ataca: missE isso é aleatório, não depende de stats ou equips. É na sorte mesmo e, acredite, você vai se frustrar. EXEMPLO 2 Você está em uma batalha com 4 heróis e 1 inimigo e seus heróis ficam falando incessantemente Eu vo morrê mimimi vamos dar o fora daqui mimimi; Você está com 4 heróis bufados com a vida cheia e tem só mais um inimigo morrendo e o mimimi continua, mas assim, o game pausa pra você ouvir o mimimi da galera e TODO MUNDO RECLAMA TODA HORA, eu fiquei muito nervoso, só queria que todos se calassem e lutassem, PORRA É SÓ UMA ARANHA, mas não o mimimi é obrigatório, recorrente e estressante. EXEMPLO 3 Seus heróis tem chance de de 90% e chance de crítico de 15% segundo a descrição, mas, isso não conta pois tudo no jogo é aleatório, você vai dar bem mais que 10% de miss e vai acertar 1 crítico a cada 10 dungeons Não importa se você tem mais heróis que inimigos em campo, os inimigos vão atacar mais e acertar mais que você, e o pistoleiro deles tem range ilimitada, o seu é míope e só serve pra dar miss. O de de é ALEATÓRIO e parece ser arredondado pra desfavorável pra você. CONCLUSÂOO jogo é bem trabalhado, bem narrado, bonito, bem ilustrado, as artes e as músicas são muito boas( muito melhor que qualquer jogo indie e definitivamente melhor que qualquer jogo de grandes produtoras), a história é envolvente e interessante. Você vai se divertir nesse jogo por, pelo menos, 2 horas, depois vai ficar estressado por causa dos exemplos acima e vai se arrepender da compra, como eu. 
Não consigo recomendar o jogo. Não é um jogo de stealth. Você pode passar 10 min. marcando todos os alvos, tentando achar a hora perfeita de atirar, mas assim que o primeiro disparo é dado o inferno começa. É como soltar uma raposa no galinheiro. Inimigos correndo para todos os lados como cachorros cegos perseguindo um gato morto. Eles saem correndo de trás das protoções como se tivessem deixado comida no fogo em casa. Com esse jogo aprendi que a cabeça é qualquer parte do corpo acima dos mamilos, porque já consegui headshot atirando na axila do meliante. Uma hora matei um cara atirando de raspão no nariz dele. Jorrou sangue e ele morreu na hora. Triste é ver os colegas tentando tirar os feridos no meio da batalha como se estivessem saqueando uma loja de importados. Você tem superpoderes de regeneração, que daria inveja ao Wolverine. Além disso consegue carregar mais de 10 balas no bolso das calças. Os inimigos também possuem poderes, como ver através dos muros. Infelizmente inteligência não é um deles, e os adversários ignoram quando um colega está atirando em uma determinada direção e preferem ficar olhando em volta. Às vezes eles correm reteo na sua direção como se fosse futebol americano. Se pegar na promoção, dá para passar o tempo. Caso contrário não vale o preço cheio. 
OK, ok, ok. depois de mais de 20 horas de jogo finalmente fechei essa poha! Vamos lá! O jogo é bem legal, vai te divertir bastante jogando só, ou com amigos( com amigos é melhor, e mais facil) no caso amigo, apenas isso! Pórem tenho quase certeza que depois de fechar o jogo 4x, você não vai sentir vontade de de novo( se é que vão querer fazer isso 4x) As magias do jogo são derivadas de: água, terra, fogo, vento, eletrica, gelo, planta, veneno, e por ultimo a magia negra, que você só consegue após matar o ultimo boss! O jogo é muto dificil, mas não é apelão( maldito darksouls) Vc senti que tudo é balanceado e muito bem feito! Existem 3(, que é o último boss com magis de trevas): Fogo, Gelo, e terra. então você vai passar por 2 cenarios antes de enfrentar 1 deles. EX: você vai passar por dois cenario com elemento do boss do fogo, ou seja: todos os inimigos do cenario vão usar magias derivadas do fogo e assim por diante no proximos boss. E assim que você matar o ultimo desses 3 boss( que são gerados aleatoriamente) isso mesmo você não escolhe quem vai enfrentar primeiro( pórem existe um NPC que oferece essa escolha em troca de um pagamento, não lembro o valor porque não achei viável, mas fica a dica) você vai automaticamente pro ultimo. Quando você passa de masmorra seu life continua o mesmo( a não ser que você use alguma reliquia) e você só pode comprar um porção de cura por estagio, que regenera muito pouco. Antes de enfrentar cada boss você também encontar uns cristais pra encher um pouco seu life. existem duas moedas no jogo: Gemas e ouroOuro: serve para comprar magias e reliquias entre outras coisas dentro das masmorras.( Mas; o que você comprar dentro da masmorra se perde ao morrer ou mesmo que você conclua.( achei isso uma sacanagem) Gemas: serve para comprar magias, reliquias e roupas fora da masmorra, e essas são suas pra sempre. EU TINHA POSITIVADO O JOGO, MAS PQ MUDEI MINHA OPNIÃO? Repito VALE A PENA SIM mas não por esse preço! O jogo é muito repetitivo( muitas magias, muitas reliquias, uma variedade imensa de kombos) mas não tem hitoria, o jogo é uma especie de modo infinito apenas isso. e como as masmorras variam apenas em cima desses 3 boss a repetitividade fica gritante! MUITO REPETITIVO.( estou clamando por um modo historia) o jogo nem parece que ta pronto. parece uma demo! detalhes tecnicos pra quem quser dicas detalhadas sobre o jogo: URL alguém discorda de alguma coisa aqui dica, ou quer acrescentar algo, ou dá uma dica, chamar pra conversar no privado,( sou casado, entaão vou recusar. k) Fique a vontade, mantendo sempre o respeito é claro! querendo jogar coop, é só ad! abraços, e até! 
O jogo morreu, e ao contrário do Jason, ele não retornará. Friday the 13th é aquele tipo de jogo cagado que você continua a jogar por não aceitar que cagaram ele. O jogo morreu no momento que os desenvolvedores acharam que seria uma boa ideia nerfar o Jason e bufar os sobreviventes. Os perks lendários terminaram de matar o jogo. O Jason mata suas vítimas de duas maneiras, agarrando ou batendo. Antigamente o Jason simplesmente fazia um movimento de mão para agarrar, ele poderia andar e agarrar ao mesmo tempo, agora ao agarrar ele fica totalmente vulnerável. Ao agarrar o sobrevivente, caso um companheiro o tentasse salvar golpeando o Jason, você um Jason experiente sabendo que há um delay entre o agarrão e a possibilidade de matar, simplesmente viraria o sua vítima em direção ao amigo dele, sendo assim um amigo iria golpear o outro e não o Jason. Porém agora não importa o ângulo em que você bata, você sempre acertará o Jason e poderá salvar seu amigo, então sendo o Jason você não poderá mais usar agarrão caso haja por exemplo uma dupla de sobreviventes, se usar você irá pro chão. Sobre os golpes, um sobrevivente normalmente aguenta no máximo 3 ou 4 golpes do Jason, porém usando perks lendárias ou raras como Pele Grossa e Médico e jogando com pelo menos um amigo ao lado um sobrevivente pode aguentar em torno de uns 8, 9 ou 10 golpes com 1 só spray médico, lembrando que agora quando você golpeia um sobrevivente você fica vulnerável a receber um golpe também, ou seja, você muito provavelmente irá para o chão quando acertar um sobrevivente uma vez. Ao levantar o Jason ficará novamente vulnerável a receber outro ataque, ao receber esses ataques sua máscara estará mais próxima de cair e a chance de te matar estará mais próxima. O Jason assim como o sobrevivente tem uma postura chamada modo de combate, nesse modo você poderá defender golpes, antes você sendo um Jason experiente poderia realizar uma defesa rápida pressionando, caso o Jason acertasse o timing e realizasse a defesa, poderia usar o agarrão, e finalizar a vítima. Porém isso também foi nerfado, na verdade o tempo para se realizar uma defesa é tão alto que a defesa entrou em desuso. Como Jason sua prioridade é por armadilhas em pontos estratégicos, para assim impedir ou dificultar a fuga dos sobreviventes. Um sobrevivente só pode desarmar uma trap utilizando um canivete ou simplesmente pisando na armadilha, ao pisar na armadilha o sobrevivente deveria pelo menos sair mancando, porém um sobrevivente que usar algumas perks, principalmente se forem perks lendárias poderá pisar em 2 ou 3 armadilhas, usar o spray uma vez e sair andando normalmente, lembrando que também poderá repor a vida duas vezes usando um só spray, ou seja, as traps foram totalmente inutilizadas, porque eles simplesmente saem pisando em todas e borrifam um spray e fica tudo bem. Se ter um Jason fraco para você não é o suficiente para acabar com a atmosfera de terror, eu lhes apresento os emotes. Quando uma música tensa tocar e sua tela escurecer e você ficar com medo. Não tema! Você pode dançar e fazer mais de 40 gestos bobos e engraçados porque esse papo de atmosfera tensa em um jogo de terror não tem nada haver. O jogo atualmente se resume em matar o Jason, principalmente por causa da mudança de mecânica do Jason, no qual como dito antes ele foi totalmente nerfado, e isso foi agravado com as melhorias dos sobreviventes através das perks. Perks sempre existiram porém perks raros antigamente eram. raros, e não existiam perks lendários. Porém há diversos eventos onde perks raros são fáceis de conseguir e atualmente muitos players usam hack de CP, ou seja, eles tem dinheiro infinito para gastar, assim eles conseguem todas as perks lendárias que além de dar uma vantagem enorme em um determinado aspecto ainda dão mais uma vantagem extra. Conclusão: Não há mais medo do assassino, consequentemente não há mais tensão, o Jason OP virou um saco de pancadas na mão de um grupo de jogadores. Esse jogo é bugado, alguns bugs são engraçados mas alguns bugs são frustrantes, como por exemplo simplesmente não conseguir mais executar ações dentro do jogo. Há uma briga judicial atualmente por causa desse jogo, há risco desse jogo falir de vez, então os desenvolvedores pararam de trazer coisas novas para o mesmo. Porém antes disso eles trouxeram desafios ofline para você poder ganhar emotes, porque para eles o modo online precisa mesmo é de emotes. Sobre os bugs, dizem que uma imagem vale mais do que mil palavras, então para milhares de palavras: URL Não é só o jogo que é bugado, a análise do jogo também. Eu publiquei hoje, dia, porém diz que foi publicada dia> Jason atualmente. 
Compre apenas na promoção e se tiver sobrando, eis meus motivos: gráficos são interessantes, mas chega a limitar a gameplay quando parte do objetivo é você identificar documentos e pessoas, coisa que fica difícil com esses gráficos borrados. Chega a um ponto que os gráficos são broxantes; sonora agradável, mas repetitiva; você tem um trabalho burocrático na vida real, as chances de você ficar irritado jogando isso são altíssimas( meu caso); ideia por trás do jogo é genial e acho muito interessante como foi usada. Porém, é muito mais interessante quando você fala dela para amigos do que quando vai interagir com ela. Com o passar do tempo as tarefas vão se tornando ora monótonas, ora irritantes pela quantidade de coisas a serem observadas; da aparente facilidade, o jogo exige um detalhismo e agilidade cirúrgicos; muitos momentos o jogo PUNE o jogador por ser lógico ou pensar fora dos trilhos exatos que o jogo espera de você, como no caso em que dei um visto positivo para uma mulher que constava Masculino no passaporte. Pensei que fosse uma pessoa trans, então deixei passar. Sem falar de situações onde todos os dados batiam( incluindo digitais) menos a foto x pessoa, o jogo me puniu por ter liberado mesmo recolhendo digitais; isso seria perdoado da minha parte se a dificuldade se mantivesse durante o dia de trabalho. Porém, ainda tem essa mecânica desnecessariamente chata de ter que administrar a família em casa. Não é um jogo ruim. A ideia é realmente louvável. Mas não é um jogo muito acessível ou convidativo. 
BUGS BUGS E MAIS BUGS. Se você realmente não se importa com problemas do tipo inimigos importantes ficarem travados e você não conseguir por isso, ou seu vôo ficar cagado e loucão, o jogo dar erro e fechar do nada, o som sumir ao replugar os fones de ouvido,. então tudo bem compre que pode valer a pena: T( sim isso tudo e mais outros bugs aconteceram comigo enquanto jogava.) Acho que faltou capricho de quem produziu o jogo, não só pelos trilhões de bugs, mas por outros detalhes de jogo que me frustraram enquanto jogava. Por exempo, por várias vezes eu queria usar o arpéu para subir em algum canto e simplesmente não podia. Enquanto que nos jogos anteriores sempre havia algo pra explicar o porquê de não poder( ruinas onde não dava para fixar o gancho, grades com espinhos, etc) nestes casos não havia, eu simplesmente não podia porque não podia. Isso frustrava porque eu definia uma rota aparentemente sem problemas e ao chegar num ponto não podia prosseguir! Tinha que voltar ou arrudiar.>.> Quanto ao jogo em si, tentaram seguir com a fórmula de sucesso dos jogos anteriores( asylum e city), então a jogabilidade é a mesma com algumas inovações de fato como novos equipamentos( luva de choque foi win) e análise de casos de homicídio( o efeito de voltar no tempo ficou realmente muito bom). Porém, a história é curta, tive a impressão de ser menor que as anteriores, e cheia das cutscenes. O mapa é exageradamente grande pra o que o jogo oferece durante a história e pra justificar(?) ou melhor aproveitar tamanho exagero, enfiaram trilhões de itens do charada( antenas e arquivos de extorsão) e marcas do anarquia, o que depois de um tempo se torna chato e repetitivo. Os desafios do charada foram bem mais fracos que os anteriores, tendo alguns que resolvi sem nem saber como! Simplesmente achei que tinha errado e daí. estava resolvido! Já as marcas do anarquia, devia ter mais a ver com a side quest dele. eu o prendi e ainda tinha milhões de marcas pra encontrar. E por último, algo que achei muito tosco foi que a história envolve 8 assassinos, mas você pode simplesmente ignorar a maioria deles e terminar o jogo mesmo assim! Os assassinos são side quests. WTF! Aliás, terminei o jogo sem nem ver a cara de dois deles que está lá com uma interrogação no menu do jogo. lolEm resumo, o Origins me decepcionou, ficando muito atrás dos seus antecessores. A história é curta e deixa muita coisa de lado, além dos BUGS! 
Imagino que tenha acontecido exatamente assim: Um programador amador e sem muita inspiração fez um jogo de plataforma e procura um experiente consultor em games( se não existe ainda, essa profissão vai acabar existindo) para lhe ajudar com os ajustes antes de lançar o jogo. O consultor joga e após uma hora finaliza o jogo. Aí começa o diálogo: Consultor: Bem. pra ser sincero esta jogabilidade não é nenhuma novidade. Falta muito desafio e apesar de você ter um gráfico bonito, precisa melhorar muito o conteúdo. Programado: Eh. Não consigo criar mais nada. Isso é o melhor que posso fazer. Mas queria muito lançar este jogo e fazer sucesso no mundo dos games. C: Primeiro então nós precisamos aumentar o tempo de jogo. Como você não consegue criar mais nada, vamos adicionar uns cinemátics com uma arte meio gótica à lá Jef Agala( responsável pra arte em Starve e outros jogos da Klei). A história é péssima. Mas com essa arte vai passar despercebido. P: Mas esta arte não tem nada a ver com o gráfico do jogo? C: Quem se importa? Vc não quer vender? P:. C: Continuando, você precisa trocar este personagem principal. Tem que ser menina. Gamers adoram jogos onde tem meninas. Deve ser porque a maioria é um bando de virgens. Sei lá. Não interessa! Faça uma menina. P: Mas não seria estranho uma menina com roupas de esquimó pulando geleiras? Estas roupas são pesadas e não sei se uma menina conseguirira isso. C:. P: OK. Mais alguma coisa? C: Sim. Um cachorro! Seria brilhante ter um cachorro! Gamers adoram animais. Melhor ainda! Que seja possível jogar também com o cachorro e dê a opção de um jogo coop ou então sozinho. Seria perfeito! Um característica sensacional para o jogo. P: Entendi. Mas as raças de cachorro que existem no Alaska são de grande porte. Não sei se eles teriam agilidade suficiente para superar os obstáculos do jogo. Poderia ser uma raposa? C: Raposa! Excelente! Qualquer animal bonitinho. Precisamos de um apelo sentimental no jogo. P: Mas não dá pra acrescentar uma raposa na história! C: Eu disse história? Acrescente no jogo conforme eu disse. Você não quer ser um sucesso na Steam? P: Mas adicionar no jogo vai ser complicado tb. Eu não tenho mais idéia de fases e preciso lançar o jogo rápido. C: Só adicione a raposa. De modo que hora se jogue com um e outra hora jogue o outro. Nesse meio tempo o outro personagem pode ficar movimentando aleatóriamente se não for um jogo coop. P: Mas isso não fará diferença alguma no gameplay e nem na história. Não estou te entendendo. C: Não interessa! Precisamos desse cachorro no jogo! P: É uma raposa. C: Que seja! Coloca esse animal aí logo! P: Ok. Pelos meus cálculos isso aumenta em 20 minutos o jogo. Mais alguma idéia? C: Bom, você parece conhecer muito a cultura do Alaska. Vamos fazer uns vídeos e acrescentar ao jogo. Assim o jogador vai poder conhecer um pouco mais da cultura local P: Documentário!?! Mas isto é um jogo! C: Você consegue melhorar esse gameplay? P: Não C: Isso nem é um jogo de que forma! Precisamos tirar a atenção do jogo de forma que ninguém perceba. Um documentário vai fazer os gamers vomitarem. Confie em mim! P: Ok. Duas semanas depois o programador volta com o jogo: P: Fiz tudo que o senhor pediu. Mas não tive tempo de testar. C: Testar? Não pode dar errado! Vamo lançar amanhã. Quero meu pagamento! E assim nasceu este jogo. Joguei em Coop com meu sobrinho. Rimos muito dos bugs, mas no final nenhum dos 2 suportava mais jogar. Não recomendo em nenhuma hipótese! 
O Jogo até que é legal mas é muito bugado os carros do jogo parecem que não possuem suspensão. Se voce cair de uma altura minima com o carro ele vai parecer que está mele do jogo BUGADO DEMAIS! Em algumas vezes a animaçao de bater fica bugada, e seu personagem a executa 2 vezes mas dando o dano de apenas uma. artificial( principalmente dos sobreviventes) Horrivel. Aguns deles te prendem em portas, dificultando sua passagem, sem contar que alguns parecem que não sabem pra que que serve a porta e quebram a janela pra sair. um jogo atual os gráficos sao bem zumbis e hordas spawnam do NADA. Voce acaba de limpar uma área e do NADA voce atrai uma horda ela entra na casa pra te matar, ou voce pode estar andando de carro e do NADA aparece uma horda bem na frente do seu carro justamente pra( ISSO É RIDÍCULO) automáticos não compensam, pois gastam muita munição pra matar poucos zumbis. Já os rifles de precisão são bem mais eficazes pois perfuram os zumbis matando tambem os que tiver atrás e consomem bem menos munição assim como as pistolas e révolveres. o seu jogo crashar pode bugar, e o seu personagem irá aparecer na casa só que com os itens que voce pegou sem ter salvo o jogo.( isso é muito escroto por que mesmo sendo bom em alguns aspectos, voce pode perder carro e missões por conta disso) disso tudo as missões são bem legais: Nunca vai faltar missões secundárias( isso deixa o jogo mais dinâmico); o sistema de fortificação da casa e o de confiança que os outros sobreviventes tem é bem legal. Minha nota seria pra um jogo que poderia ser divertido, Mas é muito estressante por conta de bugs. Espero que tenha ajudado abraço; P 
Olá, Vim aqui deixar meu humilde depoimento sobre No Man` s Sky de acordo com o que o game oferece até o presente momento( setembro de 2016). Minha intenção é ajudar aqueles que estão em dúvida se devem comprar o jogo ou não. No Man Sky( NMS) não é um jogo para qualquer um. Ele tem um nicho de público muito específico: é pros amantes de ficção científica, exploração espacial, pessoas que curtem jogos de crafting, survival. Este é um dos meus tipos de jogos favoritos. Logo, não cai de, como muita gente fez, sem saber do que se tratava. Muito menos vim aqui fazer review dizendo abobrinhas como li há pouco, do tipo: nem tem buraco negro no jogo. oi?! você jogou mesmo NMS colega?! Tão pouco comecei a jogar e fui direto no objetivo principal, o centro da galáxia. Quem fez isso NÃO entendeu sobre o que é NMS. Provavelmente não são o público alvo desse game! Eu gostei muito do jogo. Nunca pensei de pedir rembolso, MAS. sendo sincero, minha opinião sobre o mesmo mudou um pouco desde que comecei a. Em primeiro lugar: pelo que foi lançado, não acho que o jogo deveria custar R$ 130. Claro que, cada um cobra o que quer e paga quem quer. mas acho que faltou mais conteúdo inicial. DLCs poderão vir e o jogo tem um ENORME potencial sim, mas tudo ainda é especulação. e não adianta o povo fazer mods bacanas( que realmente melhoraram o jogo). isso não invalida meu argumento de que o jogo custou caro pro que apresentou até o momento, obviamente. Minha questão nem é pelo multiplayer e tal, que até o presente momento não existe e nem pelos bugs iniciais( e a maioria já foi corrigido) porque eu nunca comprei por conta disso. Só acho que o jogo carece de vida e a geração procedural é uma faca de dois gumes. pois você pode ir em 10 planetas seguidos e eles serem todos diferentes ou até mesmo todos parecidos( mesmo indo em sistemas azuis e verdes). Eu explorei muitos, muitos sistemas mesmo e infelizmente não achei as tais criaturas lindas e gigantes dos trailers. elas podem estar no jogo e eu apenas não tive sorte? Podem. mas podem tb não estar. Falando mais sobre as criaturas, eu acabei ficando com uma sensação estranha: muita repetição de partes. eu achei que a variedade seria maior. Ficou nível Spore. por esse preço os modelos deveriam ser em muito maior número. Já não aguentava mais ver os mesmos bichos com modelo tipo um me atacando. mesma coisa em sistemas diferentes. bz. Do que adianta ter 430950943509340590439054935 planetas se todos são colonizados pelas mesmas 3 raças em postos pesquisa. e mais. nada! Isso ficou muito estranho e pobre. Outra coisa: depois que você faz os upgrades e consegue ir em sistemas azuis e verdes o jogo se torna absolutamente fácil, porque a abundância de recursos nesses sistemas é enorme. Rapidamente você consegue coletar o que quiser, basta ficar lá mineirando. Não há mais desafio e apenas com a parte de exploração, o que é legal pra mim. mass, dado a repetição de modelos de criaturas e a falta de mais raças e diferentes interatividades, o jogo começa a ficar muito repetitivo e foi ai que eu comecei a enjoar. Só para fazermos uma comparação: No Mans Sky é o que? Um jogo de exploração espacial, survival, com elementos de crafting, em primeira pessoa, etc. e custou R$ 130. Por menos de disso, você compra Subnautica, um jogo que ainda está em early acess, é verdade, mas que também de um jogo de exploração, crafting, survival em primeira pessoa. Só que ao invés de explorar todo o universo, você explora apenas um planeta( e o grande diferencial do jogo é que de um planeta aonde 9% da superfície é oceano). Ai você vai falar:- Mas nossa, explorar o universo é muito mais legal, tem bem mais. na teoria o potencial de NMS é infinitamente maior, mas na prática, até o momento, não é isso o que acontece: Subnautica apesar de estar em early acess tem BEM MAIS CONTEÚDO. Me diverti em 60 horas de Subnautica muito mais do que em 90 de NMS. Os caras do Subnautica dividiram o imenso oceano em biomas e cada um tem sua própria flora, fauna, peculiaridades e etc. ou seja, um trabalho feito a mão vs geração procedural. Nada contra geração procedural, ok. mas ela precisa ter muitos elementos, pra ser rica e evitar as constantes repetições que vemos em NMS. Resumo da ópera: A menos que dinheiro não seja um problema, eu recomendo NÃO comprar NMS até que os desenvolvedores adicionem bem mais conteúdo( o que eu espero que aconteça). OU então ao menos espere o jogo ficar bem mais barato. Pelo que foi entregue até o momento, eu não acho que ele vale mais do que reais( estourando). Ou seja, por conta disso e respondendo a pergunta da Steam( Você recomenda este jogo?) a minha resposta é: até o momento NÃO recomendo. a menos que o dinheiro esteja sobrando. 
Minha review do Game: Comprei o inicio da semana passada. Nos primeiros dias fiquei muito contente com a jogabilidade, com a Engine, com todos os recursos novos que outros jogos do mesmo estilo não oferecem( Rust). Achei algumas armas nos 3 primeiros dias de jogo( pistola, rifle e AR15), consegui um pouco de munição e me diverti muito aprendendo a atirar e sobreviver em meio ao mundo H1Z1. Porém á partir do final da semana passada até agora, os updates foram totalmente desfavoráveis para a maioria dos players. principalmente a mudança do loot, que agora não se consegue achar mais armamento nem munição. Isso favoreceu e demais os PAYTOWIN, jogadores que compram air drops e ficam cheios de armamentos de maneira muito facil. Isso vai totalmente contra a todos os anuncios feitos pela Sony, pois a mesma sempre disse que o jogo nunca se tornaria PayToWin. Sei muito bem que o jogo ainda está em Alpha, em teste diariamente, más penso comigo mesmo: nos primeiros dias me diverti muito, consegui utilizar armas de fogo e me defender tanto de players quanto de MVP más e os players que adquiriram o jogo agora, nessa semana. tenho pena das horas que irão gastar morrendo, achando poucos itens e não tendo privilégio, que deveria ser concedido a todos que comprar o jogo em fase de teste, de REALMENTE TESTAR tudo que o jogo pode oferecer. Se a Sony quer ganhar dinheiro vendendo itens, que faça isso depois que o jogo for realmente lançado como definitivo. Acho ridículo um jogo em Alpha já oferecer facilidade somente aos que pagam pelos itens. É isso. Gostei muito do jogo porém logo na segunda semana jogando, já não sinto mais prazer em, pois além da falta de loot, os hackers já começaram a aparecer e muitos amigos meus que compraram o jogo já estão desistindo de. É um jogo com enorme potencial para ficar ótimo ou péssimo, pois se continuar com o esquema de PayToWin, podem ter certeza que os servidores ficarão cheios de Hackers e vazio de players que querem se divertir e jogar decentemente. No momento, H1Z1 está sendo uma enorme decepção. R$ jogados no ralo por enquanto. Desabafo pessoal, creio que muitos players podem sim se divertir com o jogo, más a realidade hoje é essa. 
Olá Crianças! O tio vai contar a historia dele aqui agora. No dia do meu aniversario foi lançado o Half Life. Era o jogo top da epoca! Engine boa. graficos bons. Jogabilidade boa. e um otimo nivel de desafio para a epoca. Dai os caras lançaram uma modificação para Half Life chamada Counter Strike. Não sei como os caras conseguiram fazer isso na epoca, mas era incrivel! Se o jogo vendeu por conta da Historia do Gordom do HL, ele VENDEU PARA CARALHO por conta do CS! Pois bem, eu jogo esta merda desde quando saiu a versão 1. 0! Se vocês procurarem ai no Youtube da vida, deve ter alguma gameplay desta porcaria. Tinha o campo de treinamento. AWP( ou melhor a Magnum Warfire Rifle) tinha até a mira normal( crosshair padrão). Veio a versão 1. 3 que ninguem lembra e etc. mas o universo parou quando saiu a versão 1. 5! Como a internet nas casas eram de pessima qualidade e com um preço elevado, a solução era jogar na Lan House. O que popularizou esse jogo de forma grotesca, e esvaziou os bolsos de pais pelo Brasil a fora. Como o jogo era de facil customização, diversos mapas foram criados, sites com skins para alterar o jogo. Tradução para o Portugues.( Famosos bordões: ANDA LOGO PORRA!, OIA A BOMBA e etc) sem contar os mapas classicos das Lan Houses(,, e as lendarias e). Depois de muito tempo, veio uma lapidada no jogo com a versão 1. 6( Que no inicio era odiada por todos. mesmo com a inclusão da headshot weapon FAMAS e a IDF( vulgo Galil). o problema era o ESCUDAO DO CARALHO que os CT tinham disponivel, para uma gameplay mais TATICA. Com o passar o tempo, a Valve veio em uma sequencia de acertos e erros, Veio a versão Condition Zero, que na minha opinião era bem justa e honesta( mas a galera odiava por conta da granada no pé matar), Lançaram uma versão single player que ninguem liga. e veio o Source com a inclusão da Source Engine. Ai o jogo se transformou de forma drastica. Quando foi lançado o CSGO, eu acreditei que seria impossivel desta merda emplacar. pois a franquia já estava ultrapassada. os Rivais que batiam na porta eram superiores( Batlefield e Cal of Duty) e para minha surpresa o jogo ganhou a Steam e o planeta terra novamente! Desde que me entendo por gente eu jogo esse game. Acredite, se você nasceu depois de 190, provavelmente eu tenho idade para ser seu Pai! E os problemas de todos os CS do passado são os mesmos até hoje. TEM CHEATER PARA UM KCT! A VALVE NÃO LIGA SE VOCÊ SE DIVERTE OU NÃO, ELA SÓ QUER MAIS DINHEIRO. NINGUEM PEDIU POR NOVOS MODOS DE JOGO( BATLE ROYALE É MODA HOJE, E NÃO VAI EXISTIR AMANHÃ) A curva de aprendizado deste jogo é complexa, a comunidade Brasileira é um ninho de cobras venenosas! Não somos tolerantes com quem fala a nossa lingua e somos ainda piores com quem não fala. O preconceito dentro do jogo é altissimo! Jogando isso a minha vida inteira, o que eu mais aprendi foram maneiras de se xingar a mãe dos companheiros de equipe e dos adversarios. Fiz grandes amizades e perdi outros amigos apenas por errar uma bala de Night Halk-( não sabe o que é? então procure no google, ou jogue o cs raiz). Hoje vejo o CS afundar de vez, e sem previsão de retorno. Vejo um jogo se tornar Fre, e uma oportunidade para todos os Cheaters jogarem com quem realmente se importa com o jogo. Não seja bobo de acreditar na frase Agora que o prime é pago e custa caro, não vai ter mais cheter no jogo TODOS OS CHEATS SÃO PAGOS, SEMPRE FORAM E AGORA QUE OS HACKERS PODEM COMPRAR O PRIME A TENDENCIA É PIORAR! É com muita tristeza que hoje eu não vejo como recomendar o jogo que eu cresci jogando e que eu tanto gosto! Espero que esta seja apenas uma manobra para a Valve lançar o novo Counter Strike e matar de vez o CSGO! Aos que ainda tentam e sobrevivem ao universo dos cheaters, um grande salve! Para você que está começando, meus pesames, compre o 1. 6 baixe o SXE anticheater, crie um atalho em seu desktop e digite: F:. exe cstrike 
Conan é um jogo fantástico! Gráfico bacana, trilha sonora excepcional, jogabilidade soberba. Essa grande ideia de podermos escolher o tamanho dos seios e do pênis da personagem com certeza atraiu um grande público e gerou bastante lucro à empresa( ótimo). Tenho mais de mil horas de Conan e não posso negar que me diverti bastante, conheci pessoas legais e outras bem cretinas. O que mata o jogo( LITERALMENTE!) são os bugs e a possibilidade de hacking. Por exemplo: Você não precisa fabricar flechas. Se quiser infinitas flechas de metal das estrelas, basta fabricar apenas uma, equipar a flecha no arco de seu escravo arqueiro, numa espécie de torre elevada com cercas dentro do círculo de proteção de um deus qualquer, fazer um cercado logo abaixo e colocar um animal qualquer dentro. Pode parecer complicado, mas é mais fácil fazer do que descrever. Daí basta pegar as flechas que ficam soltas no ar intactas quando são disparadas no animal cercado. Quanto mais arqueiros, mais flechas você pega. O animal não é morto pelas flechas, pois, pasmem, os escudos dos deuses não permitem que flechas entrem, mas elas também não saem. Entenderam? Arqueiros dentro de escudos são inúteis. Agora um exemplo de hacking: Jogadores voadores, que atravessam paredes, que ficam invisíveis, que conseguem burlar o espaço reivindicado pelas bases( construindo perto demais da sua construção), dentre outros. Abaixo partilho o link de uma imagem que ilustra muito bem esse último exemplo. URL não consegui construir muito próximo de minha própria base. Como podem ver, diz que está reivindicado. A física do jogo é absurda( no mau sentido). Você se movimenta nas quedas, ou seja, ao cair de um lugar o movimento não é quase que perpendicular, mas você pode delinear livremente sua queda: se movimentando para frente, para trás, esquerda, direita, em, como se estivesse vestindo uma wingsuit. Então, para invadir uma base, basta subir alicerces de arenito até acima das nuvens, saltar e ir delineando sua queda até conseguir se agarrar em algo dentro da base. Não importa a altura! Se conseguir se agarrar em algo, você freia sua queda sem ao menos quebrar as unhas. Enfim, divertido? Não tenha dúvidas. Cheio de falhas? Também não tenha dúvidas, meu caro. Vale a pena do jeito que tá? Depende. O jogador casual com certeza irá se divertir. Para aqueles que levam a jogatina um pouco mais a sério, NÃO! A empresa tem que tomar vergonha na cara, parar de fazer alteraçõezinhas cosméticas e corrigir os bugs e coibir o hacking. 
Sim é talvez se não o melhor, um dos melhores RTS de todos os tempos. Sim o remaster está lindo, gráficos belíssimos, interface moderna. Parabéns Gearbox. Sim o Homeworld 1 remaster está ainda com sérios problemas na formação das naves, afinal foi apenas recriado dentro da engine do Homeworld 2( que é em sua essência um pouco diferente do primeiro, no quesito formação, entre outras coisas) Sim devido a esses problemas, a campanha do 1 remaster se torna muito mais complicada e difícil do que deveria ser. Difícil no sentido ruim da palavra, dificil por que as naves se comportam como porra loucas quando encontram o inimigo e entram em combate. Sim a Gearbox deve estar quebrando a cabeça para corrigir esses problemas graves( eu espero, tomara que estejam mesmo), que por sinal está demorando bastante. Devem estar mudando muita coisa no código da engine do Homeworld 2 para sanar as falhas. Sim na coleção acompanha o Homeworld 1 e 2 na versão classic, intocados. No H1 Classic não há esses problemas, afinal é o jogo original( engine do H1), mas. eu quero jogar com os gráficos do remaster, afinal já joguei antigamente os originais. Por isso comprei a coleção remasterizada afinal de contas. Não recomendo comprar nesse momento até corrigirem os bugs, as falhas graves no Homeworld 1 remasterizado. Obs.: Assim que atualizarem o jogo. também atualizarei o review. 
Gosto do jogo e a ideia em si é muito boa, tem bons gráficos, porém está impossível jogar, é frustrante ser o jason atualmente, mesmo você jogando muito bem. O jason virou a vítima e não o assassino. Como se não bastasse os bugs a favor dos monitores, o jogo ainda conta com muitos canivetes e muitos med kits, sem contar os parks de multiplicação dos med kits, a mascara cai com muita facilidade, muito fácil stunar o jason através de janelas e portas, além de você já estar stunado antes da animação acabar os monitores já o stunam novamente, sem nenhuma chance de defesa, fazendo você perder ainda mais tempo. Sem contar os vários bugs e glitches que alguns monitores fazem a vontade sem medo punição alguma. Além do mais os players com perfil privado de savini jason, escondem a conta descaradamente pois está muito fácil baixar e crackear o jogo e jogar a vontade com o pessoal que comprou na honestidade. Jogar de Jason está impossível e estressante. O jogo quase não tem atualizações e as poucas que tem demoram muito para vir e quando vem parece que não muda nada no jogo. Isso sem falar do pessoal jogando de Jason X sem ao menos ser lançado oficialmente. Parece que o jogo está em um abandono total e nunca resolvem o problema de otimização, mesmo tendo um pc relativamente bom, quedas de fps bruscas acontecem todo tempo. 
Joguei o primeiro título da série e depois de jogar o segundo, cheguei a triste conclusão de que a Dambuster Studios ainda não aprendeu a fazer jogos. Em Homefront, é fácil perceber que a desenvolvedora tentou reproduzir ideias de sucesso de suas concorrentes, mas falhou miseravelmente em todas elas. Vou começar falando pelo seu gameplay. Homefront é um shooter de mundo aberto que possui a velha mecânica onde você revela áreas, conquistando uma base inimiga ou hackeando uma antena. Ao tentar dominar uma base, você se depara com a primeira infantilidade cometida pelos desenvolvedores. Numa tentativa pífia de tornar a tarefa desafiante, o jogo vai gerando inimigos até que você possa chegar em um certo ponto da base e girar uma válvula ou ligar alguma chave, então magicamente, eles somem. Enquanto você não fizer isso, os inimigos continuarão brotando de todos os cantos possíveis. A coisa é tão mal feita, que em certa ocasião, eu estava em um corredor fechado da base; havia apenas uma entrada. De repente, do nada, um inimígo apareceu atrás de mim mesmo sem ter lugar para ele entrar. Pode isso, Arnaldo? O pior é que circular pela cidade é algo sofrível. O jogo te explica no início as regras para não chamar a atenção do inimigo, como por exemplo, guardar a arma. Mas quem disse que o jogo obedece às próprias regras. Mesmo desarmado, basta passar na frente de uma câmera ou de um soldado na rua que o exercito vem em peso pra cima de você. Em uma fase que acontece numa espécie de, você recebe um uniforme de preso para poder se misturar aos demais. Mas pra quê? O uniforme não serve para porcaria nenhuma. Basta passar na frente de uma câmera ou de um soldado e lá vamos nós novamente( parece que seu personagem tem tatuado na testa a palavra rebelde). Como seu personagem é frágil e os soldados infinitos, então para morrer muitas vezes. Você pode escapar se escondendo em um banheiro químico ou caçamba de lixo, mas é irritante fazer isso toda hora. Embora se passe no futuro, as armas de Homefront são muito simples. Nada que torne o combate algo diferente do que você já viu em outros shooters. Os personagens são os mais genéricos possíveis. O seu é completamente mudo e sem personalidade( nem chega perto aos protagonistas de FarCry e Dying Light). No final, você é apenas um dos rebeldes mais burros do planeta. Em relação a história, ela é tão ridícula que eu não consegui ter qualquer imersão ou pelo menos me emocionar com a morte de algum aliado. Eu até já sabia que seria assim, mas adquiri o jogo para saber se pelo menos o gameplay seria divertido. Infelizmente, para mim não foi. Peguei o jogo em uma promoção, mas sinceramente até de graça, ele está caro. 
Infelizmente este é um jogo quebrado, a porra do multiplayer é bugado pra cacete, é quase ímpossivel terminar uma batalha sem alguém perder a conexão ou o jogo crashar, Jogou uma partida por 6h e não consegiu terminar por que alguém caiu? e ai o que você faz? se reconecta a partida? Não, por que a porra do jogo não salva partidas online e você não pode se reconectar, basicamente o jogo te diz, comece a porra de outra partida e ai você começa outra, joga por 2 horas e o que acontece? alguém perde a conexão com o server e você nunca na sua vida vai conseguir terminar 1 partida sequer. ponto, o jogo não tem variedade de unidades, praticamente todas as nações tem as mesmas unidades com texturas diferentes, salvo algumas que tem uma ou duas unidades diferentes, mas que não fazem muita diferença. de alguns comportamentos estupidos dos AI, como por exemplo, seus camponeses durante a coleta de recursos começarem a fazer percursos retardados dando voltas em locais aleatorios, ou um grupo de soldados que você ordenou ir para tal lugar se separar em um grupo menor e começar a rodar ou ir para um local aleatorio no mapa. bugs já começam pelo loby do multiplayer, em que seus amigos entram na sua sala e para eles não tem niguem na mesma, e ai eles precisam se reconectar para resolver isso. Desenvolvedores não cumprem ou se importam com os seus consumidores, já que não cumpriram com diversas promessas que fizeram, como poder salvar em partidas online( há mais de 1 ano), conserto de bugs e outras coisas, de performance em De alto padrão, quando se atinge cerca de 40 unidades, sendo que na descrição do jogo na pagina da loja da steam diz que é possivel ter 250 unidades em uma batalhaPor esses motivos não recomendo este jogo para ninguém que queira jogar o seu dinheiro e tempo fora, acreditando neste jogo incompleto e quebrado! 
depois de mais de 10 jogando concluo que o jogo já teve seu auge, foi muito bom durante um tempo porém parece que a cada atualização o jogo fica pior( contando com os crash), coisas que antes eram aceitáveis com o passar do tempo se tornaram um saco( jogar um swf tem que ficar chamando todos os amigos ao fim da partida, e volta e meia caiu um player da partida) enquanto isso os desenvolvedores estao focados somente em dlc. O jogo foi divertido teve umas atualizações bacanas, mas pelo caminho que esta seguindo creio que não vai longe, isso que nem citei a tal comunidade do game k. Resumindo kilers choram contra swf então os desenvolvedores nerfam um monte de coisas e ESQUECEM das pessoas que jogam solo pois afinal de contas pra você conseguir achar sala em swf é um parto( isso se o kiler não reiniciar a sala pra não jogar contra swf k) e quando survivos choram lá vão eles nerfarem demais algumas habilidades do kiler tanto que alguns não compensa você jogar com eles, na minha opinião eles bufam alguns desnecessariamente enquanto isso os outros ficam jogados às traças. Então eu indico a você que compra outra coisa, uma dlc de outro jogo, um livro ou gaste o dinheiro com pinga ou um tabaco bem massa. 
apesar de eu ter quase 10 horas de jogo e não vai demora muito pra completa isso eu não recomendo esse jogo por que eu sou um fam desde de a era de Ouro de RE que foi o 1 2 e O MELHOR DE TODOS 3 NEMESIS eu gostei muito do 4 e do 5 tbm mais o 6 meu Deus oque fizeram com o 6 vei parece um cal of dut em terceira pessoas a melhor campanha é a do Leon msm assim ela tem muitos erros e muito sem geito uma historia doida temtaram recria com Racom misturado com terrorismo e maior doideira tem hora que você não entende nada no jogo é direto time eventes direto coisa que tem nada um time event pow o melhor do jogo é o modo mercenarios que já vem errado porque você não precisa zera o jogo pra jogar o modo quando você corre você praticamente limpa o chão com a camera embaixo dos pes outras horas a camera trava você não pode mexer as vezes é pra fazer referencia aos primeiros RE isso é legal mais pow pelo menos deixa facil de controla ne como era antes Historia ruin jogabilidade mais ou menos ta mais pra menos que pra mais o melhor é o modo mercenarios que nisso a CAPCOM nunca erra ainda bem que RE 7 ta ai pra redimi tudo isso do 6 
O jogo é belo, é Dark Souls. direção artÍstica foda, mas. MAS. MAS! Ontem estava jogando de boa, mas hoje começou a fechar sozinho em determinada parte, cada vez que eu coloco pra continuar a jogatina o jogo fecha sozinho. Quando eu comprei o jogo na não bem isso que eu esperava! O que eu faço agora? Começo denovo? Espero a boa vontade da Nanco em lançar uma correção? Na boa, curto pra caramba Dark Souls, mas como faço pra jogar eim Nanco? E ainda tiveram a coragem de colocar esse preço absurdo que está agora! Se o negocio de vocês não é mais fazer jogo, vão pescar, vão brincar de boneca, vão correr de patinete, vão soltar pipa! Isso que o jogo já tinha saído no oriente, cadê o controle de qualidade? Cadê as correções pra depois lançar um jogo completo? Conseguiram avacalhar com o game no lançamento com esses bugs estupidos! Eu quero jogar mas e aí? Como faz? COMO FAZ PRA JOGAR? Tem que fazer gambiarra por algo pago? Tem que baixar por torrent pra ver se funciona primeiro pra depois comprar, é isso? Essa é a pior geração de games sem dúvida, quando não sai capado é bugado, e ainda querem dinheiro essas desenvolvedoras, vão capinar uma roça! Obs: NÃO COMPRE DARK SOULS I ENQUANTO NÃO CONCERTAREM, PORQUE DESSE JEITO NÃO TA VALENDO NEM 
o começo do game é legal, sentimento de vazio, explorar, caçar recursos, voar pela primeira vez, ate sair do seu primeiro sistema solar, todos os misterios com as 3 raças que dominavam o universo e o atlas, analisar tudo, plantas, pedras, especies, ganhar dinheiro, aprender linguas, melhorar os equips, descobrir novas tecnologias, realmente tem umas 20 h de diversao. mas dependendo do jogador e o quão ele é hardcore. ai você percebe certos pontos que fazem muita falta não pode chegar perto de é igual em todo não existe planeta gelado com sensação real de frio( a não ser o aviso do traje)- não existe planetas de areia- não existem planetas com aneis- sua influencia com as raças não significa nada, não tem impacto nenhum- não tem sentido em gastar horas coletando recursos, pra fazer dinheiro, sendo que numa estação espacial você pode comprar o item de uma nave e vender ali mesmo na estação pelo dobro do preço( cada estação tem um item, o maior lucro é 2 mil vende por 52 mil)- depois que você termina os upgrades, acabou, você vai tar forte pra lutar contra as sentineas e as naves, passa a ser mais obrigação do que não existe recompensa em explorar um planeta extremo( seja de frio, toxico, quente, ou bem guardado) pois todos recursos dele você pode encontrar em outros com condições normais fora a otimização, que beira o ridiculo de tão ruim, com quedas de 40 fps do nada e demora no carregamento de texturas até em ssd depois de 30h de game eu simplesmente digo, não vale a pena no estado atual 
Lembro que quando o jogo saiu a crítica e muitas pessoas cairam matando em cima desse jogo, chegaram a dar notas mínimas pro game, na época pensei que fosse exagero ou mimimi de haterzinho viuva de zumbis. Porém ao jogar claramente que o jogo deu uma evoluida se comparado ao seu antecessor, agora o jogo ficou mais rápido com mais partes de ação, a capcom mudou( TENTOU) a jogabilidade e agora é possivel agachar, dar cover, pular pros lados, atirar deitado, seria ótimo, uma pena que isso não funciona, os comandos principalmente no teclado são sofriveis, quando você corre e tromba em alguma parede é de doer o coração, rolar pros lados usando Z C 2 e 3 é pra judiar. Na época muita gente criticou a história do jogo, falando que tinha virado um COD da vida, antes fosse só a história que fosse ruim, nesse caso a jogabilidade é o que mais desanima, a capcom tentou deixar o jogo mais fluído com essas mudanças, mas o resultado final foi deprimente. E o que dizer do MENU do jogo confuso e da camera que só te atrapalha, meu deus é tenso. O combate do jogo é desanimador, os golpes são robóticos e duros, pior é quando o personagem se cansa e fica mais lerdo ainda, sem contar que o jogo te obriga a usar os golpes físicos graças a escassez de munição. A jogabilidade consegue ser pior que a do residente evil 4. Ao menos os gráficos, a expressão facial e a dublagem são excelentes. Sinceramente gosto bastante da franquia do Resident Evil, mas esse jogo é de longe o pior de toda historia, se tem uma palavra que define esse jogo é frustração. 
me entendam mal, o jogo parece ser bom, mas porque vou pagar caro em um jogo mal feito no quesito configuração de resolução. Faz um pouco mais de 1 semana que mandei para id Software e até agora nem me responderam. Se for jogar em 1 tela, ótimo, bom para você, mas no meu caso, ter que ficar perdendo tempo, não vale. Quando eu jogar alguns centenas de jogos ou o jogo ficar por 20 reais, talvez eu compre esse e jogue em modo janela kNo preço atual, mesmo em promoção, indo para 35 reais, tem muito jogo melhor e que tem suporte. que o jogo ficou grátis por um tempo, resolvi testar algumas resoluções, e advinha, o jogo mal passa de 2560x1080, acima disso, a resolução mínima que testei foi de 3072x768, se duvidar, o jogo nem isso suporta. Acima de 3072x768 o jogo estica, muito bom, ai você tenho que voltar para 2560x1080 e jogar em modo janela. k Entrei em contato com a desenvolvedora, vamos ver o que vão dizer. Para os pobres de plantão, não venha falar para eu jogar em 1920x1080 e acho que ninguém gosta de jogar em modo janela, fica muito feio, ai o jogo é do cão, tudo escuro, e fica monte de cor aleatória dos lados. Essa análise é mais para o pessoal que tem 3 monitores. Eu estou negativando apenas por causa de uma simples configuração( para a empresa é até simples, creio eu), mas que eu não posso fazer nada.-. A quesão é que no meu caso, acho melhor gastar o dinheiro em outro jogo. Desculpe pela análise bosta, mas eu queria jogar sem problemas, cheguei a jogar 1 mapa arcade, esperei muito tempo para comprar, só que depois que vi que em 7680x1080 o jogo é um 5760x1080 todo esticado e o jogo não me da opção de por em 5760x1080 com as bordas pretas, estou decpcionado. Não achei nada na internet que possa me ajudar, pelo contrário, só pessoas reclamando. Eu não ligo de jogar com as bordas pretas, mas nem isso tem, fica tudo esticado, fazer o que. vai uma análise negativa. 
Normalmente eu gosto de escrever um analise de jogo só quando eu o platino, mas em algumas exeçoes eu faço uma analise breve do que eu achei do jogo, e é isso que eu irei fazer agora. Historia: Final Fantasy é a continuação direta do XI, 3 anos após a queda de Cocoon, Lighting desapareceu e esta presa em um mundo de paradoxo de tempo que se chama Valhara, lá lighting luta com Caius que se denomina guardião imortal da linha do tempo. Depois que eles' de lutar, Serah( sua irmã mais nova) tem uma da Lightning lutando contra Caius e acorda sem entender nada enquanto cai do céu uma especie de meteoro que na verdade é um portal para o passado e futuro, Serah vai investigar o que aconteceu e é aí que aparecem seus primeiros inimigos do jogo e também Noel que nos ultimos segundos antes da Lightning lutar contra Caius envia ele para cuidar de sua irmã e de qualquer coisa.( Não citei o Mog pois essa analise vai ficar muito longa) Jogabilidade: Digamos que melhorou em alguns aspectos e piorou em outros, o que mudou foi: agora você pode pular, o jogo não é totalmente linear( coisa que o pessoal reclamou no XI), movimentação bem fluida, o mapa agora possui porcentagem do lugar que você está( por exemplo: 70% explorado, 10% explorado, etc), novos baús, novos itens.: Nesse ponto eu acho que esse jogo foi o que mais pecou na minha opnião, o combate em si não é totalmente ruim, mas vou contar o que eu não gostei: Ao decorrer do game você terá um terceiro integrante para lutar com você, mas não é qualquer pessoa e sim um monstro que você'( Like a Pokémon) e ele luta ao seu lado! PQP!, dá pra melhorar atributos nele, como força, HP, Magia, etc. Mas cara, se eu quisesse que monstros lutassem ao meu lado, eu iria jogar Pokémon porra! enfim. outro ponto ruim: agora os inimigos não estão espalhados pelo mapa e sim espawnam na sua frente tipo, você ta andando e do nada pow, aparece uns inimigos que você não quer nem lutar pois ele da muito pouco CP, mas não da pra escapar pois eles são mais rápidos que você e você é OBRIGADO agora a lutar contra eles, na minha opnião eu gostava mais da maneira que os inimigos se comportavam no XI. Agora dos pontos possitivos: O combate está mais fluido e bem mais rápido, você ganha até Haste se você golpear um inimigo primeiro, mas esse haste só dura segundos, o lider morrer o sobrevivente da party assume seu lugar e você pode, os montros que você captura te dão bufs, basta você fazerem isso e aparece uma tela e que você tem de acertar. Ourtos: As quests em sua grande maioria são chatas, por exemplo: tem quests que você não completa em um só lugar, tem de viajar no tempo pra e voltar denovo só pra entregar pra pessoa. Aparentimente só existe um Shop no jogo todo e é uma pessoa que cuida dela, ela se chama Chocolina, realmente tenho que pois ela me chama atenção, ela aparece em todos os lugares que você vai e sempre que você vai falar com ela, ela fala alguma coisa diferente e bem engraçada, é relamente uma personagem bem inesquesivel. Gráficos: O jogo em sí é bem feito, mas não se compara ao XI, ele trava constantemente, tem partes no jogo que roda a 20 FPS e principalmente nas batalhas e isso é muito chato, é totalmente mal otimizado e o pior da trilogia nesse quesito. Enfim, eu realmente não tive saco pra continuar jogando esse jogo, eu não gostei da historia, não gostei dos personagens, não queria jogar com a Serah, não gostei dessa parada de Pokémon preferia mesmo uma pessoa qualquer, tudo que envolve esse jogo é paradoxo de tempo e nada mais, NPCs repetidos, burros e com quests na maioria das vezes chato pra carai, mas vou ser obrigado a jogar ele um dia, pois ainda tenho de, mas vou jogar com script mesmo que se foda hahaha. Já soube o que acontece no final do jogo e pra mim pouco importou, já até estou jogando o Lightning Returns e gostei muito. Nota: 
: Arkham Origins foi contraditório para mim, eu realmente adoro essa serie mas esse jogo em particular me deixou decepcionado. A principio notamos uma seria mudança na paleta de cores da cidade, se você achou Arham City linda vai perceber isso tambem, tudo esta mais cinza e sem vida. O nivel de particulas no jogo aumentou muito então já começa exigir de uma boa VGA, sim o jogo esta bonito detalhe especial para o traje do Batman vai se desgastando ao decorrer da historia, fica visivel o trabalho de melhoria nas texturas. A historia é convincente mas demora um pouco para se desenrolar, a ideia de assasinos atras do Batman é genial, porem nenhum deles( com esseção ao Bane) oferece muito perigo. O ápice da trama é quando o Coringa começa a questionar o comportamento do cavaleiro das sombras, afinal o Batman nesse game é uma novidade peculiar a todos de Gotham, a admiração e medo que ele sente cria uma paranoia incrivel. Houve uma boa melhora no modo detetive, onde você pode fazer uma simulação completa do crime, mas quase toda hora você se ve preso dentro de uma sala lutando com inimigos armados, o jogo não apresenta cenarios diversificados, e peculiariedades como o Arkham City e Asylum. A cartada final foi a dublagem, as vozes dos dubladores não se encaixam com os personagens, o volume ingame é extremamente baixo, quando vai pra uma cut scene fica altissimo. A voz do Batman é um saco, ele fica o tempo todo calmo até quando deveria apresentar cansaço, ou raiva. Tentaram dar um estereótipo comico aos capangas, mas ficou realmente horrivel. E a do Coringa lamentavelmente parece com a de um rato. Não existe opção para deixar apenas legendas portugues, e falas em ingles, ou você é muito bom em ingles, ou então é obrigado a passar a campanha toda assim( infelizmente). Foi comum um bug acontecer ao decorrer do jogo, onde o barulho de contar os pontos continuavam mesmo depois do placar da luta, só voltava normal quando eu morria ou reniciava. Não tenho interesse nenhum em voltar jogar esse game, e tentar conseguir mais conquistas. 
Nova análise atualizada: Mesma bosta do Acesso Antecipado, mas com menos bugs e com o sistema de batalha menos pior. Ainda existem bugs bizarros, MUITO DESBALANCEAMENTO e a Funcon está querendo largar o Conan Exiles pra fazer outro jogo do Conan, sabe por que? Porque ela quer seu dinheiro, E SÓ. Mais uma dev que quer enriquecer na malandragem. Não comprem nenhum dos dois! Análise Anterior: Bom, primeiramente, eu sou de outros jogos e tenho conhecimento avançado dos tópicos que vou falar aqui. Para não ser injusto com o jogo, vou citar os PROS e os CONTRAS de Conan Exiles e você tire suas próprias conclusões. Eu francamente nunca quis meu dinheiro de volta com NENHUM JOGO antes, mas, dizem que sempre tem uma primeira vez para tudo, não é. Então vamos lá.:- Jogabilidade: Você começa muito empolgado, o jogo tem um potencial enorme de história e de jogabilidade, já que ainda está em acesso antecipado, tem muita coisa jogável. Tem mapas grandes, cenários muito bonitos, gráficos muito bons, permite você escalar quase qualquer coisa no mundo( de forma decente, com poucos bugs), um sistema de batalha razoavelmente interessante, não é um jogo fácil de se conseguir o que se quer no modo 1x, padrão que já vem definido pro jogo. Tem sistema de religião( equipamentos e benefícios especificos) bem utilizado de certa forma, mesmo que em acesso antecipado. Nestes aspectos, se torna um jogo satisfatório para quem gosta de mundo aberto e de de livre para se fazer o que quiser. O problema é que isso muda conforme você vai conhecendo o jogo, mesmo que você perdoe uma falha aqui e ali, eventualmente você vai tropeçar em algo que é intransponível, e vai entender o porque dessa análise tão grande.:- Atualizações- O jogo é muito, mas muito bugado e problemático. A cada atualização da FUNCOM, empresa que desenvolve o jogo, eles tapam novamente o sol com a peneira. Some alguns bugs, outros permanecem, e o pior, outros talvez ainda piores. Existem bugs do começo de 2017 que neste momento, Janeiro de 2018, ainda estão firmes e fortes em jogo. É só você googlar por Exiles Known Bugs' e acessar o resultado of al known bugs so far' pra ver uma PEQUENA LISTA DESATUALIZADA do que você pode esperar do jogo. E isso é só um dos muitos problemas. 2- Na última atualização, mesmo sem mod algum, você não consegue fazer escravos. Isso mesmo, a FUNCOM diz em suas publicações que não lança muitas atualizações porque quer fazer com qualidade, mas atualizou, não só uma vez, tão mal e porcamente uma update que, mesmo sem mod para colocar a culpa, você não consegue usar um sistema próprio do jogo. Um que é essencial e um dos principais atrativos do jogo. Você então acerta o inimigo na cabeça com o porrete, ele cai desmaiado, acorda 2 segundos depois, volta IMORTAL e cheio de ódio para te perseguir e te matar, até que você se esconde e ele resolva ir embora. Ou não. Às vezes ele buga e fica te aguardando para sempre.( Atualização: Testei criar um novo jogo usando CUSTOM nas configurações, e por um bug da FUNCOM, o medidor de Thral Wake Up estava 2, sendo que o menor é 30 no slider. Agora, por quê ele volta imortal e agressivo, eu não sei).- Glitches Visuais: Os gráficos apresentam glitches e comportamentos estranhos nos modelos com frequência, como pescoço ou perna torna, escalar paredes sem as mãos, andar sentado. Isso tudo é hilário no começo, eu mesmo passei mal de rir pelo menos umas duas vezes, mas depois se torna um problema.- Gráficos Muito Mal Otimizados: O jogo utiliza uma plataforma boa, bonita, mas é PESADA para GPUs não tão atuais, mesmo as mais poderosas. O gráfico do jogo e a utilização de recurso é tão ruim que me lembra Saints Row 2 pra PC( quem jogou vai lembrar), cujo um PC que rodava Saints Row The Third no High, muito mais bonito e atual, não conseguia rodar o antecessor no Medium ou Low sem muitos problemas de FPS, framedrop e lag spikes. A programação para o visual do jogo não está boa, e longe de estar. No meu notebook gamer, eu jogo alguns jogos atuais no com FPS entre respectivamente, e este jogo, no End Laptop Mode', tenho baixa FPS e travadas constantemente. Isso porque parece que estou jogando um jogo de PS2 nerfado nos gráficos. Acredite, não estou exagerando.- Crashs constantes: O jogo crasha sem motivo aparente. Exatamente. Quando está abrindo, com e sem mod, mas, principalmente, quando está carregando o mundo para entrar em jogo. se quiser jogar de verdade.- Dificulta os: O suporte a mods faz o jogo muito mais interessante, mas a cada atualização, a FUNCOM muda algum aspecto antes definido na programação do jogo, e força os criadores de mods a atualizarem em muita coisa ou até mesmo criar novamente o mod do zero, o que é péssimo, e acabamos ficando sem o mod eventualmente. Eu sei que o jogo é EA, mas venhamos e convenhamos, parece trabalho de amador. Se querem permitir mods, não mexam na estrutura da programação do jogo por nada. Cheios de Nada: Neste jogo, você vive uma solidão eterna. Você vai vagar por muitos e muitos espaços vazios no mapa. Sem personalidade, sem coisas interativas, SEM NADA literalmente. É SIMPLESMENTE CHÃO PRA ANDAR. Você finalmente chega naquele lugar enorme e misterioso para, no máximo, três inimigos, que não costumam nem resultar em algo que preste de benefício. O que o jogo mais faz é te apresentar fantasmas e fazer o mesmo barulho de mistério toda vez que você os vê. O que acontece é que você escuta a mesma coisa toda vez que chega perto desses mesmos fantasmas, e depois da segunda vez, fica muito chato. Dai você acha novos fantasmas e escuta a mesma coisa denovo, e vê um livro igual, e aprende( em alguns casos, receitas) novamente, no esquema MAIS DO MESMO sempre. Quando acha grupos de humanos, são sem personalidade, emoção e totalmente alheios à sua presença. Para mais de 30 atualizações, tem coisas muito bossais para serem resolvidas e que deviam ser tomadas como prioridades.- Servidores Dedicados Cheios de Erros: Quando você tenta abrir um servidor dedicado deste jogo, com mods ou sem mods, o que mais vai ver no console são linhas de erro. Exatamente, linhas de erro, mais do que linhas de código. Pro Cliente, são problemas que vão de autenticação e login, de ordem de mods, de diabos não se sabe porque, tudo é problema para acessar e jogar. E dos servidores originais, são menos de 2 mil jogadores diários, com pico que não deve chegar a 3 mil, e mais slots vazios nos servidores do que se possa colocar três vezes esse total de jogadores. É muito nada para pouco tudo.: Conan Exiles, atualmente, é um jogo totalmente EYE CANDY. Enche seus olhos pelo potencial e pela beleza das imagens, pelos videos onde tudo parece funcionar perfeitamente e pelo começo razoavelmente estável em quase todas as suas funcionalidades. O problema é que, conforme você avança você começa a ver as falhas, os padrões e o quão superficial o jogo é. Se eu pudesse dar uma nota, daria, pois o jogo ainda possui, de passagem, 70% para evoluir para se tornar jogável de verdade. 
EDIT: Depois de um tempo, resolvi mudar a análise e fazer justiça. Esse jogo não merece recomendação nenhuma, principalmente devido ao sistema de gerenciamento mediocre. Bem, esperava mais, pelo tempo de espera, dinheiro investido e espectativas criadas em cima do título. Então já adianto que não vale 10 reais, e isso me decepcionou bastante. Obviamente não tem como não comparar esse jogo com Jurassic Park: Genesis Operation, afinal foi um jogo marcante no qual o Jurassic World: Evolution se baseou para dar sequência ao estilo, acompanhando a cinemografia. Uma pena que tenha falhado. Fico pensando, porque Evolution se o único aspecto melhorado foi o gráfico? Realmente, o jogo é bonito e a qualidade visual da ambientação e dos dinossauros agrada bastante, mas é só isso. Um exemplo que explicíta perfeitamente como o jogo é TOSCO é o ponto que citarei novamente mais abaixo, ambientação. Como pode, você ter dinossauros de várias partes do mundo e não ter biomas? SÓ EXISTE UM MODELO DE! Cara zooTycoon que tem mais de uma DÉCADA, tem isso! Vou deixar abaixo a maioria dos pontos que realmente me decepcionei com Jurassic World: Evolution: Poucos dinossauros no meu ponto de vista Sem modo e ilhas muito pequenas Sem equipe de limpeza, o parque não fica sujo Existem apenas os rangers, que por sinal são imortais A sustentação e gerenciamento do parque em sí é fraco Dinossauros agem todos iguais, brigando, comendo e etc Os dinossauros não se reproduzem e morrem de velhice rápido Não tem biomas diferentes, sequer tem areia igual no video O sistema de relevos é horrível, se você usar vai ficar ruimBem, fiquei decepcionado com o desempenho final desse jogo, ainda mais por ter pego a Deluxe Edition na por um preço alto. Se trata de algo que gosto muito, mas não vale o preço é foi bem decepcionante pra quem é fã e estava esperando isso por anos. Então NÃO recomendo o jogo, se quiserem jogar baixem a versão alternativa. 
Há muitos problemas com Conan Exiles. Apesar de ser um belo jogo e ter jogabilidade competente, quando posto sob estresse ele parece rachar em muitas partes, nos deixando apenas o gosto amargo da experiência de jogo. Há três tipos de servidores PvP, PvE e. No PvP- que é o que mais joguei- os jogadores podem se matar livremente, enquanto que sítios e destruição de bases ocorrem das 17 até as 23 horas. O que descobrimos é que nos poucos servidores oficiais existentes, só sobraram- da data da promoção recente, terminada em 5 de julho- poucos jogadores, em geral clâs gordos e complacentes, conhecidos como Tiranos, que após meses obtiveram domínio completo do mapa e seus recursos. Antes de continuar a falar sobre a dinâmica dos servidores, algumas palavras sobre a progressão: é semelhante a de muitos MOs. São 60 níveis, diferentes armaduras, armas e equipamentos. Parece ser estruturado em torno das demandas do conteúdo de PVE. Há uma disparidade grande nos equipamentos e estruturas, seus benefícios e produtivade. Deste modo, não há ardil ou tática que permita que mesmo um grupo grande de jogadores de, digamos, lvl 30, enfrentem um jogador lvl 60 razoavelmente equipado. Assim, no modo competitivo é imperativo rapidamente. O problema surgido é que, enquanto que nos primórdios o ganho de níveis só desempenhava a função heurística de promover o aprendizado das etapas do jogo, a Funcom extremamente lenta e repetitiva no último mês. Chegar ao nível 60 exige cerca de duas semanas de jogo. Eis o problema: durante esse tempo, você irá( sem sucesso, provavelmente) ter de habitar o mundo como um rato. Sempre fugitivo e sempre escondido. No nosso caso, os tiranos do nosso mapa mesmo admitiram que trabalhavam para dinamitar a progressão dos demais jogadores, uma vez que não queriam ter de perder tempo logados para enfrentar inimigos mais fortes no futuro. Não há condições de competir, a não ser que faça um investimento extremamente grande de tempo no jogo. Ou seja, quer jogar? Seja. Mas com esforço e com a ajuda de um colega experiente ficamos fortes o suficiente para nos estabelecermos e progredir. Até mesmo enfrentamos uma coalizão de Tiranos e destruímos duas de suas bases menores. Há poucos conflitos diretos, os sítios e invasões mais ocorrem quando os outros estão deslogados, e muitos acabam mortos no sono. O que descobri foi que isso foi possível porque até mesmo nossos inimigos estavam desanimados com o jogo. Explico: o último patch destruiu vários ativos deles, escravos, bases etc. Até mesmo nos disseram que o tempo exigido pelo jogo estava causando problemas domésticos entre eles. E por último, descobrimos que os servidores do jogo não suportam o pvp. Os servidores caem constantemente e parecem ter predileção em cair enquanto em peleja com nosso oponentes. É injogável. O fato é que os servidores oficiais são horríveis. Neles reina a paz do cemitério. Sem moderação e deixados ao relento, os servidores todos, PvE ou PvP, são habitados por ruínas e práticas de antijogo. Verás que áreas inteiras são chumbadas para impedir o acesso dos jogadores. Não são um bem público como se supõe, mas o domínio privado daqueles que tem mais tempo e paciência para lidar com os infortúnios que o jogo lança sobre você. Ironicamente, a experiência se parece muito com a da Roda da Dor, onde se torturam os inimigos capturados, em círculos para lugar nenhum. Vá para um servidor com progressão acelerada e acabe logo de completar o jogo.: Outro problema com o pvp é que as bases são indefensáveis. A não ser que estejam extremamente escondidas, o que não é possível com a restrição de áreas do último patch, a única maneira de é estar logado para o que der e vier. Isso é simplesmente impossível para quase todos nós. É fácil fabricar bombas e adentrar qualquer tipo de base por meio do método do pulo estratosférico( é possível saltar e sobreviver quedas de qualquer altura). O meta do pvp não funciona. 
Bem. depois de anos jogando castlevania até a chegada do clássico symphony of the night, me sinto desapontado com o rumo que a série levou. O lords of shadow simplesmente ficou um game meia boca, graficamente é lindo, e ao meu ver, é a única coisa que se salva. Vamos lá os motivos que me deixaram extremamente frustrados com esse título: Controles: Puts, são de chorar, usei um controle do xbox 360 e mesmo assim, sentia as limitações sofríveis inseridas no jogo. Algum figurão teve a brilhante idéia de colocar o botão de correr apertando rapidamente duas vezes o direcional, o que tornou o uso da habilitade uma grande porcaria, incontáveis vezes fiquei na mão por conta disso e das falhas, inclusive chegando a morrer. Fora a repetitiva obrigação de ficar apertando botão para se agarrar em algo, e ser obrigado a ficar apertando botão durante qualquer cena de ação. Um porre! Irritante em demasia e repetitivo. Sem contar também com os combos Segure X, e aperte X 9 vezes. Segure Y e aperte Y tantas vezes. Existindo também problemas com os pulos do personagem e seu direcionamento, História: Simplista e uma trama fraquinha que só serve de fundo de papel para ligar as fases, pois é, fases, outro ponto negativo é justamente o de retirar toda e qualquer liberdade de ir e vir do game, simplesmente tu pega uma fase, termina e vai para a próxima, se existir necessidade, tu volta. Existe também um problema muito irritante com a câmera, por diversas vezes, tive problemas com a mesma, vai para onde não deveriair, ou fica onde não deveria ficar, criando campos cegos e complicações desnecessárias. O jogo parece uma cópia de darksiders no estilo castlevania. Se tu ama jogos como darksiders, e não liga para o enredo do game, provavelmente vai gostar do jogo. A dificuldade do jogo é relativamente, o que torna o jogo irritante e te faz morrer, em grande parte das vezes é o péssimo controle do personagem. Bem, é um jogo de ação com muitos puzles para resolver, e na minha opinião foi um título super valorizado. Minha nota é 
jogo confuso junto ao seu objetivo! você joga com um personagem onde precisa sair andando de sala em sala e matando os inimigos( com lagrimas) ate chegar no chefes de cada salapontos positivos:- jogo leve e com graficos bem ótima trilha sonora( melhor do que o proprio game) PONTOS precisa de um programa como joytokey( não aceita joystick nativamente) confusos, na primeria sala te diz como usar os comandos mas não diz outros comandos para usar itens diferentes que vai pegando ao não salva seu progresso a cada nível que passa. se você passar um nível e fechar o jogo, caso tenha coragem de abrir o game novamente ele não vai estar mais no mesmo nível( não quis nem tentar passar os 4 ou 5 níveis para ver se salvava, ou se zerava)- os níveis são totalmente randomicos. se você perder todo o seu tempo descobrindo o nível e no final morrer, vai ter a supresa de que quando clicar em replay começar a jogar um nível totalmente os ítens que você tanto tem trabalho para conseguir desaparecem! como dito anteriormente se fechar o game ou morrer tudo volta do zero, desde os itens até o nível. cada nível aparece várias portas ou baus que utilizam chaves, PORÉM VOCÊ QUASE NUNCA PEGA ESSAS CHAVES, e como dito anteriormente as tela são randomicas, não dá para voltar depois e pegar o Os ítens também são escassos, você simplesmente precisa estourar uma rocha( por exemplo) para pegar um coração ou outro ítem, porém você normalmente não tem essa bomba( você começa com uma bomba, e dependendo da fase criada aleatóriamente você so tera ela ate passar para outra)- a mira é lenta e descontrolada, as vezes vai reto outras vai em diagonal.- o painel steam não abre dentro do jogo!- sem dizer que o game é sem noção, você mata inimigos monstros com lágrimas! fora os inimigos esquisitos que você mata, e a cada item que você pega você se torna mais esquisito, desde chifres a cara de medo, com os ohos escorrendos sangues a UM SAPATO ALTO! só valerá mesmo no máximo se foi comprado por menos de 1 real! 
Mais um cod muito futurista com pulo duplo, dessa vez com uma tematica de ficçao cientifica. O jogo possui grafico OK para um jogo do ano, não é feio, porém, não tem nada de mais. Conta tambem, mais uma vez, com legendas, menus e dublagem em portugues, não é a melhor dublagem, mas é aceitavel, para quem não sabe, fora que por vender tanto no Brasil e por tão caro, acho justo que tenha o minimo de localizaçao. Campanha: A campanha gira em torna de uma batalha pelo sistema solar, nada de enredo muito desenvolvido. Zumbi: Um modo muito semelhante ao criado pela 3Arc, com poucas mudanças na mecanica. A historia é sobre um cineasta famoso no ramo de terror que aprisiona pessoas nos seus filmes. O mapa inicial se passa em um parque tematico, nos anos 80. Multiplayer: O modo manteve o esquema de especialistas, inserido no bo3. Dessa vez sao chamados de operados e te possibilitam escolher uma arma ou habilidade e uma vantagem. A grande maioria compra COD por causa desse mod, e isso é um problema no IW. O jogo aparenter ter sido mal portado e mal polido para o pc e ter sido lançado incompleto. Na sua segunda semana o jogo ainda não possui sistema de placar de lideres, não mostra o ping nas partidas, é capado a 90 fps, mal otimizado, não no sentido de injogavél, mas sim, no sentido que deveria rodar melhor em algumas maquinas. 2016 e o jogo usa players como hosts das partidas, o hip fire nas smgs é absurdo, mesmo a distancia, o TK( tempo de matar) fica muito rapido, não sei se devido a conexao porca ou por programação, fora o fato que no maximo acha 1 sala de tdm br, no melhor das hipoteses, 2. Esses motivos foram suficientes para me desanimar com o jogo, considerando minhas oitocentas e poucas horas de bo3, jogo esse que não considero bom. Se for mais a fundo, o jogo não conta com o VAC( anti hacker da valve) e já é possivel encontrar sala com videntes e usuarios de macro. Modern Warfare RemasterUm jogo, que aparenta ser excelente, mas esta impossivel de jogar. Tambem foi mal portado, capado, muita gente com problemas para rodar o jogo. Com meu 40+ 970+ 8 GB não tive problemas de performance, mas é injogavel igual o IW, sendo por vezes mais insuportavel. A grande maioria dos jogadores camperam fortmente, acha pouca sala BR e já tem hack tbm. Enfim, eu não recomendaria meu cod preferido a ninguem, muito mais no pc. Cod é um jogo muito especifico, com uma comunidade toxica, que muitas das vezes só campera, fora os hacks que não sao punidos. Tao pouco eu poderia recomendar o IW, e deixo um conselho pra quem esta na duvida: Não compre! É dificil de achar sala, com 2 semanas o jogo ainda não esta completo, não é bem polido e já possui Hackers 
Primeiramente: Peço que leia até o final( ou simplesmente pule pra parte que te interessar), pois muitas pessoas- não que você seja uma delas- só vêem que a análise é negativa e dão rate down, sem ler nem nada. Não importa se for convincente, se os pontos forem válidos, se a análise for bem construída, sempre vão ter aquelas pessoas que vão apenas olhar que o jogo é um daqueles que elas gostam, e vão negativar as críticas. O importante é saber criticar e avaliar de um jeito que exponha seu ponto de vista, sem xingamentos excessivos, além de saber respeitar a opinião alheia. Payday 2, aquele jogo que você é um digo, ladrão. Payday 2 é, obviamente, uma continuação de Payday: The Heist, só que melhorado em vários aspectos. O jogo foi claramente inspirado em Left 4 Dead, por ser tiro em primeira pessoa, focado no coop em até 4 jogadores( inclusive, na DLC do primeiro jogo tem um easter eg de l4d), porém ao invés de matar zumbis, você realiza diversos assaltos, podendo ser tacando o puteiro ou stealth( que foi um grande atrativo dessa continuação, pois no 1 só era um jeito pra cada missão). No jogo temos a Crime. net, que é basicamente uma rede virtual aonde vários contratantes estão propondo assaltos( entre esses contratantes, temos Bain, The Elephant, Vlad, etc), e esses assaltos podem ser realizados em diversas dificuldades, chamadas de Nível de Risco( Risk Level), do mais fácil ao mais difícil. Eram originalmente 4 tipos de dificuldade( Normal, Hard, Very Hard e Overkil), mas com o tempo foi adicionada a Death Wish, sendo a mais difícil até então, porém mais updates vieram e trouxeram as dificuldades Mayhem( acima da Overkil e abaixo da Death Wish) e One Down( a mais difícil). Continuando sobre a Crime. net: Nela, aparecem vários contratos ao mesmo tempo, em diversas dificuldades, você pode escolher um, mas caso não apareça o que você quer, pode esperar até esses sumirem e novos aparecerem ou escolher um entre os vários que têm no jogo, porém necessitando pagar para. Assim que inicia um assalto, temos o, aonde é possível escolher aonde vai ficar o carro de saída, se vai ter acesso às câmeras do local, esse tipo de coisa, e então começa a missão em si. Existem assaltos que são especificamente stealth( por exemplo, o Shadow Raid, que se os guardas te virem a missão acaba) e outros que são loud- aka tocar o puteiro( exemplo: Hoxton Breakout), mas em outros é possível a escolha do jeito que você vai realizar o assalto. Sem contar que as missões podem ter de 1 a 3 dias de duração( não em tempo real, claro, são apenas estágios). Ao término, seu personagem ganhará dinheiro, que será distribuido para o ofshore e sua carteira( algo do tipo), este que pode ser usado no mercado negro pra comprar armas( de fogo ou mele), máscaras, coletes, etc. E também, experiência, que subirá seu nível( obviamente), e irá liberar perks, para distribuir na árvore de habilidades. Ao chegar no nível 10, você poderá gastar 20 milhões do ofshore para virar Infamy( assim, seu nível passará para, ou), e perderá todo o seu dinheiro da carteira e seus perks e skils, mas liberará a árvore de habilidade Infamy, entre outros benefícios. Até certo tempo, só era possível chegar até, ou, mas depois deixaram até, ou( É MUITO NÍVEL). Também é possível escolher o personagem que irá te representar no assalto( aka char), dos quais originalmente eram 4( Dalas, Wolf, Chains e Hoxton), cada um com sua própria história, roupas e máscaras, mas então resolveram colocar mais chars, como o John Wick( sim, o do filme), o Hoxton( mas pera. ele já não tinha no jogo!? Sim, mas o que havia teve seu nome mudado pra Houston, além de toda uma história por trás do que aconteceu com o Hoxton), mas então a Overkil resolveu continuar lançando personagens, só que a maioria por DLC. Agora estamos no porquê eu não recomendo mais PAYDAY 2. A Overkil adorava( e adora) lançar updates para o jogo frequentemente, isso é bom para manter o jogo sempre atualizado e atrativo aos jogadores, tirando o fato de que os updates demoram séculos pra serem baixados e instalados e são semanais, porém com o tempo eles começaram a lançar DLCs. Expansões de arma, personagem, assaltos( que são até boas DLCs, mas não possibilitam jogadores experimentarem estes como antes, tendo que pagar até 14 reais por uma simples missão). O implemento abusivo de conteúdos adicionais deixou muitos jogadores furiosos, acusando a overkil de. Aí veio a bomba. Com seu lançamento em 2013, Almir, produtor do jogo, afirmou nos fóruns da Steam que payday 2 não teria microtransações( clique aqui caso queira ter certeza disso). Eis a frase dele: We ve made it clear that PAYDAY 2 wil have NO whatsoever( shame on you if you thought otherwise!) Traduzindo: Nós deixamos claro que PAYDAY 2 NÃO terá qualquer( você devia ter vergonha se pensou o contrário!) Porém, em 2015, adivinha o que fizeram? Sim, colocaram no jogo. Simplesmente cofres e armas customizadas, de um jeito muito parecido com o que CS: GO faz. Além de que para abrir os cofres era necessário comprar uma broca( sem malícia) pra( sem malícia²). Claro que, ninguém é obrigado a comprar nada disso, mas além das inúmeras DLCs que o jogo tem, constando também o que o Almir falou, é uma falta de consideração imensa com os jogadores. Eles já melhoraram um pouco esse sistema, pois antes eram necessárias brocas( sem malícia³) para abrir os cofres, algo que já foi removido, porém o resto continua. Também foi anunciado que até o fim de 2017, a Overkil continuará atualizando o jogo, e então lançarão PAYDAY 3, então o que podemos esperar é que o jogo seja mais honesto com o jogador. Mesmo com tudo isso, o jogo continua sendo bom, vai te render várias horas de gameplay. Jogando sozinho pode ser bem chato, com estranhos pode ser estressante, pois muitos costumam sair da partida rápido ou são cheaters, então o melhor mesmo é jogar com os amigos. PAYDAY 2 é um jogo muito divertido, mas as atitudes tomadas pela Overkil me fizeram. 
Esse jogo é lindo, tem gráficos excelentes e boa ambientação, e infelizmente e só isso. A história e bem mais ou menos, personagens sem carisma que você não se importa ao longo do jogo inteiro. Os comandos são bem travados e o jogo tem MUITOS bugs, morri inúmeras vezes por conta disso( personagem não executando os comandos corretamente, zumbis não recebendo dano de tiros e machadas, etc), além do design dos mapas não ser da melhor qualidade, fazendo eu morrer ainda mais porque já que o jogo é 2d, você não consegue ver muito bem o que tem na frente, morrendo muitas vezes por cair em algum buraco muito perto, armadilhas, etc. Teve uma parte que eu fiquei muito frustado, você precisa passar por dentro de uma casa e ela vai', morrendo porque não tem como saber que ela vai desabar a não ser que voce entre nela, não dando tempo para correr, além de ter que correr muito rapido e passando por obstaculos que normalmente você não os vê de primeira, fazendo você morrer ainda mais vezes até finalmente passar. Os puzles desse jogo não apresenta dificuldade nenhuma, normalmente é você escalando alguma parede e fugindo de zumbis. Pessoalmente eu não recomendaria Deadlight para ninguém, ao menos que goste muito desse tipo de jogo. Na minha gameplay passei metade do jogo e já queria que terminasse logo, eu mesmo me obriguei a terminar para descobrir o final, que não e lá essas coisas. 
História história é muito simples e idiota. Mesmo assim ela poderia ser bem contada e prender o jogador mas não, ela é ruim desde o começo. Os personagens são poucos, muito cliches e nem um pouco carismáticos e o pior é que eles tentam criar situações engraçadas e nenhuma delas funciona. A partir da metade do jogo você já ta de saco cheio da história e nem ligam mais para ela pois não acontece nada de impressionante que te faz querer descobrir mais sobre a história. O pior é que no final há uma reviravolta que até poderia funcionar mas que é arruinada por que naquele momento o jogador já está cagando pra história da jogo que é muito pobre e tenta ser muito mas não consegue ser a metade do que promete. Outro grande ponto negativo é que o jogo é muito mas muito curto. Gráficos, o gráfico do jogo é um dos melhores pontos postitivos que ele possui. São muito bonitos e possui um estilo bastante único, colorido e bonito, de certa forma me lembram o traço do desenho Hora de Aventura. Mas na minha sincera opnião pessoal, ele não funciona com a atmosfera do jogo, eu preferiria um gráfico mais simples como o do jogo The Journey, que faz os cenários parecerem muito grandiosos, épicos e solitários, mas isso é apenas a minha opnião pessoal. O modelo dos objetos dos cenários do jogo são muito simples e possuem poquíssimos polígonos o que os torna bem quadrados quando olhamos mais de perto, a textura cartoon do jogo consegue esconder a imperfeição dos objetos quando vistos a distância. Gameplay gameplay do jogo promete ser muito inovadora e dinâmica mas a execução dela é péssima e raramente funciona corretamente. Maior parte do jogo( que é muito curto) usamos apenas duas das três ferramentas existentes nele, e ainda por cima, o gameplay tende a se tornar muito repetitivo e enjoativo, eu tive de parar diversas vezes de jogar o jogo por que eu não aguentava mais. Outro ponto negativo do gameplay, que é gravíssimo pois atrapalha até mesmo a experiência, é o número de bugs. Muitas vezes eu cortei objetos em pedaços minúsculos e mesmo assim eu fui esmagados por eles e as vezes basta você chegar perto de um pedaço solto que ele já o mata, há outros bugs além desses também, mas devo elogiar a grande criatividade dos desenvolvedores para a gameplay, realmente poderia ser mil vezes melhor do que ela é mas infelizmente ela é bastante problemática. OST a trilha sonora foi feita com o maior capricho possível. Há apenas um ponto negativo nela, mas que é a minha sincera opinião pessoal, eu acho que apesar da qualidade, ela não combina com a atmosfera do jogo. Acho que por estar no meio do deserto, uma música com um tom mais épico que passasse uma sensação de grandiosidade seria uma melhor escolha. Cenários os cenários, eles são muito bonitos sim mas apresentam muitos problemas que estão ligados á gameplay problemática do jogo. Nem tudo se pode cortar, há alguns objetos dos cenários que você é impedido de te obrigando a seguir um caminho só. Os cenários são muito mal planejados, no penúltimo cenário do jogo é terrível pois há poucas estruturas para serem usadas como pontes e etc, deixando a experiência bem frustrante. Bugs- Além dos que já foram citados acima, o principal e mais terrível existente no jogo é as inexplicáveis quedas de frames durante o gameplay. O jogo não é pesado e mesmo assim durante boa parte do tempo acontecem incontáveis quedas de frames, isso atrapalha muito a experiência e te fazem desistir de jogar o jogo por que não importa o que você faça, elas não param até você ir para outro cenário. Puzles- são criativos e divertidos, como cortar um objeto ao meio enquanto ele é arremessado em sua direção, mas ao passar do tempo eles se tornam repetitivos demais e enjoativos até por que só há apenas três tipos de puzles no jogo, são: cortar estruturas como pilastras e as utilizarem como pontes, oque realmente funciona bem e é bem criativo, cortar objetos ao meio evitando que eles te acertem, o que inicialmente é divertido mas depois você não aguenta mais e o último ocorre apenas no final do jogo que é arrastar objetos( cuecas) até pontos específicos para abrir portas, que possui dois grandes problemas- o cenário onde eles estão é muito escuro, dificultando o avistamento dos mesmos e o outro, que compromete totalmente o puzle, é que não há a opção de carregar estes objetos, caso você acidentalmente faz um abismo entre o objeto e o lugar para onde ele deve ser colocado você terá de se matar para resetar o cenário. As maquinas de fliperamas são péssimas, os puzles são simples e parecem que apenas querem aumentar as suas horas de jogo.- O jogo possui apenas um único modo de jogo( singleplayer), é extremamente curto, repetitivo e, contando com todos os outros problemas citados acima, o seu preço não vale. É uma experiência que poderia ser incrível mas que é arruinada pelos defeitos do jogo. Acho que um preço mais apropriado seria no máximo 10 reais. Diversão Final: jogo poderia ser muito mais do que ele é, o que compromete a experiência é a quantidade excessiva de bugs que estão relacionados ao planejamento dos cenários e principalmente á a gameplay. 
Bom, devo adimitir que me decepcionei um pouco com esse game. Eu nunca fui um grande fã da franquia F. Joguei no PS1 e um no PS2. Só tive contato com a franquia recentemente com este FXI. A jogabilidade para mim é muito mórbida e sem ritmo nenhum. Sem falar que seus movimentos são limitados no cenário, e a opção de' só é possível em determinadas áreas. Sei que este game tem uma jogabilidade diferentes dos outros da franquia. E que a maioria dos fãs não gostaram desse game. Não sei se é por esses motivos que citei, mas para mim foi o bastante para não ficar empolgado em. Eu particurlamente prefiro um RPG clássico por turno, ou um parecido com Kingdom Hearts. Ali sim, as batalhas são empolgantes, além de deixar a história bem mais interessante e imersiva. Os CG desse F realmente estão espetaculares, e os gráficos são surreais até pra hoje em dia. Mas para mim, a jogabilidade e o ritmo do gameplay conta muito mais. Foi nessa parte que esse game pecou. Se vale apena ou não, vai depender se você curte essa mecânica de batalha. No jogo você pode atacar qualquer hora, porém você tem uma barra de stamina. Eu não consegui sentir tanta dinâmica na luta. Tudo fica muito robotizado e sem graça. Agora se você gosta de games mais paradões e curte mais a questão do design e dos gráficos vai com força nesse jogo aí. Bonito ele é sem dúvida, mas pra mim isso não é o suficiente. 
Saints Row IV Análise Muito similar aos jogos da série GTA, Saints Row é um jogo de mundo aberto onde você assume o papel de um presidente que tem o seu mundo invadido por alíenigenas, e precisa de dominar o mundo. A sua obrigação é coletar pontos espalhados pelo mapa, esses pontos serão usados para que você consiga obter novos, tais serão usados para derrotar o Boss ao final do game, e fazer as missões ao longo do jogo. Comprei esse game mais pela nostalgia( joguei no Play3), porque atualmente, não consigo nem completar as missões principais. O jogo se tornou algo bem tosco, você passa mais tempo tentando buscar esses pontos azuis pelo mapa do que fazer as missões principais, e isso se torna algo MUITO maçante. Pelo que me lembro, SW não tem legenda em Português, e para comprender o que a história tem a te passar é um pouco difícil. A jogabilidade é desagradável, pelo menos para mim, que joguei no computador, os gráficos são medianos( não sou tão exigente com isso), e o jogo está repleto de bug.:, as missões do jogo se tornam algo enjoativo, sempre seguem o mesmo padrão, matar aliens, destruir base alienígena, matar algum boss e obter novos, nada de variar. O servidor online é algo vergonhoso, comprei o jogo na promoção pra mim e para um amigo, tentamos jogar juntos, mas estava injogável, muito lag e os nossos personagens nem se mexiam direito. Posso resumir Saints Row 4 em um jogo com missões repetitivas, repleto de bug, um modo história zoado, um jogo que não te acrescenta em nada além de risadinhas uma hora ou outra. 
Um novo mito de origem para Lara Croft, em um jogo que sofre de dois problemas principais: puzles de menos e mate gente nessa sala até a falta de munição virar um problema de mais, fato que faz com que o jogo pareça ter apresentado tudo que ele tem após três ou quatro horas, o que é um tremendo problema quando é possível fechar o jogo com 10% de aproveitamento com mais ou menos 15 horas de dedicação. A inteligência artificial não dá muito trabalho e o maior desafio do jogo, em grande parte do tempo, é a munição faltando ou os controles meio esquisitos para conseguir se esconder durante o combate. A história começa interessante, mas não há muito esforço em desenvolver as personagens ou a história para além dos clichezões que eles mostram ser quando nos são apresentados, muito menos em fazer com que gostemos deles: a própria Lara é só um garota cujo maior desenvolvimento enquanto personagem durante o jogo é ficar com as roupas sujas e rasgadas, já que ela mostra desde o começo que é bem capaz de matar um monte e se machucar feião sem muito problema, não havendo exatamente construção de uma protagonista feminina que foi alardeada em alguns sites especializados- ela é uma protagonista mulher cuja única distinção é. Ser forte, e que vai ficando mais forte conforme a história passa. Em suma: um jogo padrãozão de ação em terceira pessoa, que não vai te acrescentar muito caso você já tenha jogado outros na mesma linha. 
Estou mudando minha qualificação diante do que a produtora Overkil esqueceu, o que prometeu a todos os compradores desde sua beta. Tornando o jogo um CS: GO extremamente caro para se manter, o jogo agora tem microtransações no mercado Steam, antes eu ate defendia as dlcs por que mantinha o jogo vivo por vários anos. Mas as microtransações agora e ganancia pura. Simplesmente se um dia eles retirar tal processo ou fizer algo realmente justo. Por que comprar o jogo e quase meia centena de dlcs, e ainda microtransações de mercado. simplesmente e algo inconcebível, tão grande quanto a merda que foi tentada vender mods do Skyrim. Bom aqueles que pretendem adquirir o titulo pense bem antes de o fazer. de resto mantenho a minha analise anterior abaixo. NÃO E UM SIMULADOR DE ROUBOS Muitos pelo que negativaram o jogo em suas analises compraram o jogo achando que teria um simulador de movimento, inteligência artificial avançada, interação ambiente perfeita, então qualquer um que vá pensando em comprar por estes motivos esqueça. O jogo e para descontrair e viciar e isto ele faz muito bem, com um estilo arcade fps, musica eletrônica boa de ouvir, frases bem humoradas em vários momentos que te fazem rir( em inglês e tem muitos palavrões), inteligência artificial básica para te garantir horas e horas de lazer. O sistema de Skils para melhorar determinadas habilidades para fazer certos JOBS diverte, sempre buscando algo melhor para determinada situação, e com o complemento de PERKS( um tipo especialização adicional) deixa os personagens afiados para fazer missões no estilo de seu jogo, seja do tipo Tanker que entra na salas segurando bala no peito por um bom tempo, ou do tipo Dodge que desvia de boa partes do tiros e corre muito rápido atirando com armas leves com grande precisão, assim como outras BUILDS que podem ser feitas se adaptando ao seu gosto e diversão. Os tipos de trabalhos disponíveis para ser escolher simples assaltos, assassinatos, sabotagem, espionagem, a mega roubos( resumindo você é um mercenário do crime). Com cenários variados e com objetivos complexos muitas vezes te fazendo praticar diversas vezes ate conseguir, e algumas vezes cenários muito parecidos mas com sistema de defesa muito diferente do que está acostumado e a dificuldade escolhida para missão altera muito o cuidado que se deve ter para fazer o trabalho. A jogabilidade do jogo lembra muito os comandos de jogos tipo Counter Strike rápida, fluente e simples, deixando a vontade para ficar muito tempo se divertindo. O sistema de jogo e dividido em dois modos; Stealth: na qual você deve entrar e sair sem deixar o alarme tocar, evitar fazer barulhos( lembre de colocar supressor na arma) que possam alertar os guardas e pessoas, não deixa vestígios óbvios que possa dizer que tem algo errado acontecendo, desvie rápido das câmeras para não ser visto; Loud: Que venha tudo e mais um pouco e que o tiroteio comece e tentar concluir o trabalho sem que todos sejam presos. A variedade de armamentos e grande( o mal e ter que comprar dlcs para aumentar mais ainda a quantidade) e é bom adaptar a armas para situações diferentes e missões diferentes, exemplo: ir em uma missão de ataque pesado com uma arma usando upgrades( modo furtivo) não vai dar certo, mude para upgrades balanceados e para aumentar os atributos e dano da arma. A inteligência artificial do jogo e simples, pois e um estilo arcade, onde os npcs não vão te ver andando nas costas deles e nem sentir sua presença, eles vão se movimentar sempre da mesma forma, simplesmente eles tem que ouvir ou ver você a curta distancia para entrar em modo de. Outro ponto esqueça janelas objetos quebrados isso a AI não liga, mas corpos no chão, câmeras quebradas, algumas missões com cofres abertos, computadores sendo hackeados( algumas missões), se o guarda ver vai alertar os demais e acionar o alarme. A interação com o ambiente e simples esqueça destruição de cenários pois e ela e bem básica nessa ponto( vidro, cerâmica, quadros, portas utilizando e não é tudo que estiver no cenário desse tipo que poderá quebrar), movimentação da vegetação não existe. Os gráficos são bem polidos, bem renderizados, mas não são muito detalhados nos cenários, efeitos de luz e sombra e razoável, poderia ser melhorada. Mas as texturas são péssimas, seria muito bom a empresa lembrar que texturas podem ser melhoradas sem a necessidade de criar um jogo novo. O sistema online e multiplayer dele pode te garantir semanas de diversão, vários novos amigos, assim como algumas tretas. O ofline e bom que da para pausar a partida é tudo o que fizer fica salvo normalmente em seu progresso. E sem esquecer o famoso Infame que é quando chegar a level 10 e ter um dinheiro( dinheiro que acumula durante o jogo) na conta do personagem poderá fazer um reset e ganhar o status infame( que pode ser feito ate 25 vezes) que adicionara um ponto que permite refinar melhor suas builds e melhorar a quantidade de experiência ganha. Mas nem tudo e mil maravilhas, a liberação de um( desistiram de combater) para o jogo isso foi a decadência para o mesmo( mas simplesmente deixe a opção do jogo cheaters que ficará sossegado nas suas partidas que montar), e o jogo precisa de um rebalanceamento nele para não deixar ficar possível fazer solo em todas as dificuldades( não que todas as missões de para fazer solo) pois isto tira e limita muito a só ficar em certas missões em modo cooperativo. Rebalancear a quantidade experiência e dinheiro ganho em missões, pois estão muito focados em missões que de para fazer muito experiência e grana ao mesmo tempo e termine rápido( não que isso tire a diversão de outras missões), a quantidade de dlcs e absurda para este jogo( mas tenho que entender que a produtora cobra um valor acessível para cada dlc e que precisam pagar seus salários e débitos) e apesar de não serem necessárias para se divertir. Se quiser fazer todas as conquistas steam terá que comprar as dlcs. OBS: as missões de dlc só por que você não tem não quer dizer que não pode jogar ali, simplesmente precisa de um amigo que tenha e te convide e você poderá jogar normalmente ela. Conclusão: o jogo apesar de possuir pontos negativos a diversão oferecida e grande, simplesmente preste atenção e pesquise como fazer certos trabalhos e irá se divertir por semanas, talvez meses. anos. Não ache que irá entrar só atirar para todo lado e estará tudo resolvido. Este jogo te deixará com muita raiva como também te fará rir pacas em varias situações e ocasiões. Seja um jogador esportivo e será bem feliz jogando por muito tempo. 
GoT da Teltale. O que falar desse jogo? Antes, um breve comentário da obra que originou o game. No universo crônicas de gelo e fogo, do caro George Martin, à série de TV da HBO pudemos aprender que tudo que uma personagem faz, tem, terá ou pode ter consequências. Em outras palavras, parafraseando Newton, cada ação gera uma reação. A ideia de uma imersão interativa, que só os games poderiam proporcionar parecia, a priori, uma boa. E a Teltale conseguira provar que era boa em criar grandes estórias, grandes jogos. Parecia perfeito. A ideia de inserção de parte do universo, proveniente de algo canônico, ou é realmente impressionante ao fandom. Porém, o jogo falha miseravelmente em suas premissas. As ditas consequências da obra são fatos e fatores. De fato, o jogo apresenta núcleos formidáveis( apesar de falhar miseravelmente no desenvolvimento de alguns deles, como( SPOILERS) o núcleo de Gared em Castle Black, que de um novato passa a BFs de Fin e Coter em instantes). Mas o problema da Teltale pode ser explicado por uma certa preguiça dos desenvolvedores, ao não moldar a história de acordo com as escolhas, sendo os poucos finais oferecidos já devidamente. Pior do que isso é ver núcleos de história que vão de lugar algum a lugar nenhum. Talvez no próprio universo canônico isso faça sentido. Mas no jogo, não. SPOILER! O desfecho do núcleo do Gared é totalmente sem sentido. Para piorar, o desfecho do núcleo político da trama, King Landing, é o pior de todos. Nenhuma das escolhas anteriores fizeram sentido para o desfecho da história. Pior: o fato de ser negligente, ao lidar com as víboras da capital, não apresenta consequências em momentos anteriores. Isso vale para todo o núcleo. Parece que o enredo teve um desenvolvimento porco ao longo do final do jogo para que na( eventual) sequência, a história pudesse ser corrigida, ou tivesse seu desfecho definitivo. Outro problema do jogo é a mecânica. Nos momentos de ação, o game sofre com a sua péssima mecânica. O que até faria sentido para algumas personagens, mas não para pessoas experientes( em teoria) na arte da batalha. Por ser um Point and click, a experiência acaba sendo frustrante e reduzida nos seus momentos de ação. Em suma, Game of Thrones- A Teltale Game Series é um jogo bom até os seus capítulos finais. A partir de então, a experiência e o gameplay passam a ser decepcionantes. A mecância point and click não favorece os momentos de ação do game. Não recomendo! 
O jogo é bom e muito divertido, conta com alguns elementos melhorados em relação ao DBX1 e outros piores. Agora a principal questão que deve ser analisada nesse jogo é o fato de ele ser totalmente picotado só para o lucro que a empresa não precisa! Se você comprou o game normal basicamente não terá nada novo além de algumas mecânicas, personagens e mais um pouco em relação ao primeiro game. Se você realmente quiser novidade como missões novas e toda a saga super terá de comprar tudo em dlcs abusivas e bem calculadas para nunca entregar algo bom e realmente grande ao jogador, que obviamente já deveriam estar no game pelo menos as missões e conteúdo correspondentes a saga do Goku Black que já estava no final quando Dragon Bal Xenoverse 2 foi lançado, e principalmente personagens e conteúdo do DB GT que só estão sendo adicionados agora( e por dlc claro), é ridículo! Isso sem falar de como o jogo está induzindo cada vez com mais força os jogadores a comprarem os pacotes de Medalhas TP, adicionando cada vez mais conteúdo dependente de Medalhas( e muitas por sinal), ou seja, o jogo só é totalmente acessível e inovador caso você esteja disposto a gastar muito dinheiro para comprar todas as malditas dlcs, caso contrário o jogo não terá basicamente nada que não seja quase ou totalmente repetido do primeiro. 
Just Cause 3 possui um problema de memory leak, uma terrível optimização para usuários de CPU e de GPU AMD, e quedas de FPS inesperadas devido ao problema de memory leak, o jogo pede pelo menos 8GB de memória RAM quando na verdade deveria pedir 12 ou mais, eu posso rodar o jogo sem problema algum; por algum tempo até o problema do memory leak ocorrer. Eu gostaria de comprar o passe de temporada para jogar as dlcs que estão parecendo muito interessantes, porém não sinto vontade de contribuir com a Avalanche e os encourajar a lançar mais jogos no futuro, no mesmo ano saiu Mad Max e o jogo é tão bonito quanto just Cause 3 e não possui nenhuma falha técnica ou problema com queda de fps. O quê ocorreu com Just Cause 3? Preguiça da desenvolvedora? Falta de consideração com os fãns? Ou a pressa de lançar o jogo para pegar o dinheiro dos gamers?( Sem falar daquele sistema DRM estúpido que te obriga a ficar online para poder jogar, apenas para marcar seus progressos e as suas façanhas, talvez o pessoal da Avalanche não saiba que isso devora ainda mais a memória fazendo o jogo lagar com maior frequência) Tirando tudo isso citado acima o jogo possui um mapa de proporções épicas, uma enorme variedade de veículos militares e civil, o jogo é muito bem ambientado, possui uma ótima trilha sonora, uma história horrível, um arsenal de armas minúsculo, muitos colecionáveis e uma capacidade ABSURDA se bem explorado pela desenvolvedora no futuro; Assim que eles arrumem o jogo e lançem suporte para mods e o multiplayer para JC3 seja criado assim como o de JC2. 
Como muitos, possuo mais de 10 horas de jogo no primeiro Audiosurf. E é um jogo excelente. Mas Audiosurf 2 foi uma grande decepção. Comprei na promoção( 8 dólares, se não me engano) e mesmo assim me arrependi. Eu sei que o jogo ainda está em desenvolvimento, mas ainda falta muito para que o jogo consiga chegar perto da qualidade do seu antecessor. Para começar, apesar de ter lido em algumas críticas que os gráficos estão melhores, eu os achei piores em comparação com a primeira versão. Gráficos mal renderizados e com poucas variações de cores, além de a câmera ser mais estática. O novo modo de jogo, Wakeboarding, simplesmente não funcionou para mim. Não o achei divertido e para dar os saltos as vezes é um pouco complicado. E os truques que são habilitados quando se está no ar, não empolgam. E para piorar, vários modos que existiam na versão anterior não existem mais. Eraser, Pointman e o meu favorito, Vegas, não estão presentes nessa nova versão. E fazem muita falta. E também não é mais possível morrer no jogo. Desenvolver um jogo onde é impossivel perder vai contra qualquer premissa básica dos games. No primeiro Audiosurf, eu sempre acionava o Ironmode, exatamente porque era mais díficil e se errasse perdia a partida na hora. Sinto falta disso. De positivo, o fato de terem liberado o jogo para a criação e introdução de Mods. Qualquer pessoa pode desenvolver um Mod e compartilhar com os outros jogadores e isso é bem interessante. Entendo que o jogo ainda está em desenvolvimento, mas ele possue falhas que afetam diretamente a diversão do jogador. É uma pena, porque modificaram aspectos básicos que eram pontos fortes do primeiro jogo. É ficar no aguardo para ver se em um futuro próximo, mudanças serão feitas de forma a melhorar a jogabilidade. 
Sobre o Cal Of Duty Black Ops I: Aumentaram o preço no Brasil, o preço padrão era R$ e agora se encontra por R$( A versão deluxe, que contém o season pass, não teve o preço alterado e permaneceu nos R$). Que adicionar a versão padrão+ season pass separadamente vai pagar por R$ otimização está pior que o Batman Arkham Knight e Assassin Cred Unity. O game tá injogável, tem drops absurdos de FPS, quando você está na base, por exemplo, na seleção de missão, upgrades, customização e companhia, chegou a consumir 13GB de RAM. Possuo um i7 470k+ 970 G1+ 16GB e não consigo jogar o game de modo satisfatório. Pode parecer piada, mas os requisitos mínimos dele, pede 6GB de memória RAM. O game nas primeiras horas de lançamento dava crash ao iniciar, pode parecer piada, mas dá o mesmo problema do beta, o exe para de funcionar, na hora consegui jogar ele deixando a steam no modo ofline. Mal otimizado ao extremo, o game mal utiliza a GPU, chegando a usar em média de 50% dela( todos os jogos normais rodam ela a 9%), consome mais que 4GB de VRAM no ultra( incluindo filtros anti serrilhados), chegou a consumir mais de 9GB de RAM, isso, em FulHD hein. Frita o processador e deixa o uso dele louco, tal hora usa 30% do processador e do nada pode pular para 86% de uso do mesmo. At: Jogo recebeu diversos fix, ajeitando vários problemas dele, inclusive o engasgo do game, algumas partes é possível notar isso, mas apenas nas cgs ingameO game está totalmente dublado em português, e não economizaram palavras nos palavrões. Porém não existe legenda para a versão em português, e você não pode jogar em inglês com legenda de outros idiomas. Se você gosta de jogar em inglês com idioma legendas juntos, vai ter que baixar um adicional de 3. 3GB, a não ser que sua steam já esteja setada diretamente no idioma inglês. Sobre a versão censurada do game é apenas possível no game com o idioma em inglês, no português o arrancar dos membros e palavrões estão incluídos sem prévia escolha. O gráfico é bem satisfatório, é bonito sim, as texturas estão bem melhores que os outros jogos, não chega a ser nada espantoso, mas a parte facial dos personagens eu achei de um nível ótimo( pros personagens principais) O game possui split scren para 2as pessoas no mesmo computador, possui sistema de level e ranking, para melhorias do personagem seja na campanha ou multiplayer. E no total 4 pessoas jogando simultaneamente( campanha coop online), acho daora essa possibilidade, apesar de curtir jogar jogos nesse estilo sozinho mesmo. O game possui 12 missões no modo campanha, e 5 dificuldades, incluindo o modo realista( que com 1 tiro você bate as botas) Uma novidade do game é que você luta agora contra mulheres, sim, elas estão mais presentes no dia a dia, seja no gaming da vida, e em outras funções. No menu principal você pode selecionar o seu personagem para um homem ou mulher, com costumização de rostos( não chegam a ser diferentes, é mais uma variação do mesmo rosto com alguns detalhes adicionais como cor de cabelo, etc) A análise está sujeita a modificações ao decorrer da jogatina. 
Olha. vou ser sincero. Isso não vale o preço que está ai. Esse Jogo é uma DLC que deveria vir em Saints Row IV. Só vale msm quando vier promoção( E UMA PROMOÇÃO MUITO BOA MESMO) Prós:( você quase voava em Saints IV) é muito bom mesmo! são muito boas que reaparecem são novo, muito as almas para fazer upgrade ainda é viciante pois quando você vê ela, você vai atrais até secundarias até lokos( saudade de alguns mas ok) Dex( aquele fdp terá oq merece) Contras: a Platina valerá a pena se você for uma pessoa inesplorados( Shakespare, Vlad e Barba Negra) e praticamente eles não são seus pareceiros. O unico que pode chegar a isso é o Vlad mas ele fica por quase 2 min e depois acabou. Eles pegaram tanto personagem foda mas eles estão ali apenas por estar, nada mais. Eles nem aparecem na missão final. Desperdicio de oportunidade( Igual a presidência em SRIV). praticamente vazio de história que envolva o unicos momentos épicos do game é quando você( realmente) voa e a missão entediantes( Eu fui muito paciente para fazer tudo) pois depois de alguns feitos, você não quer saber mais deles na sua vida. possui Replay value, pois quando você zera a primeira vez, sua vontade de retornar não visuais( Carros desaparecendo e aparecendo do nada, inimigos somem depois de você virar a cara e andar uns 7 metros, tela flicando) não existe. Inimigos são modo kil kil piorada. retiradas. Honestamente. compre esse jogo se você realmente quiser( mas compre em promoção) pois agora que terminei tudo, não retornarei nunca mais. Se fosse para ser um jogo mesmo, fazia uma história mais elaborada, colocava os Homies de volta, pois com os elementos adicionados eu tenho certeza que seria um game muito bom mesmo. Minha nota de tudo que experenciei: 6. não foi mais baixo pois eu me diverti. Se eu não tivesse me divertido esse jogo teria recebido um 4 ou até menosObrigado pela atenção, Boa Noite. DukemanYZ 
GRID Autosport não é um game ruim. Longe disso. Ele tem uma grande quantidade de veículos( eu sinceramente não esperava ver o Caparo T1 em um game, por exemplo) e uma quantidade razoável de pistas e trajetos. O problema é como tudo isso foi aplicado. Como todo game de corrida, você começa com carros mais fracos e competições mais simples, tudo dividido entre quatro categorias. Você escolhe a categoria que quer participar, a equipe pela qual vai correr( e que vai estipular seus objetivos) e pronto. Você não escolhe o carro que você vai usar. Isso fica de acordo com a equipe que você escolher. E isso é um pouco desanimador, já que você fica limitado a correr com um ou outro carro que não é sua opção preferida. Por contar com quatro categorias diferentes, o avanço no game também é bem lento e cansativo. São muitas provas parecidas para se competir, até desbloquear algo novo, provas novas com carros novos. Para um game de corrida, o desenrolar do modo carreira é bem devagar. A câmera interna, que tanta gente reclamou no game anterior? Vamos colocar da seguinte forma: se lembra da câmera interna dos veículos standard de Gran Turismo 5 e 6? Então. Só substitua a( falta de) textura preta por uma textura de baixa resolução com filtro blur. A jogabilidade sofreu váris ajustes em relação a GRID 2. A mais perceptível é que os carros agora não fazem powerslides tão facilmente, mesmo sendo agressivo nas curvas e com carros de tração traseira. É claro, se você desligar auxílios, como controle de tração e freios ABS, tudo muda, mas mesmo alterando muita coisa, tá longe de ser um simulador. Digamos, simulador, arcade. E o multiplayer? Morto desde o lançamento. Se quiser achar uma partida, mude as configurações de provedor através da Steam. Mas convenhamos: configurar sua Steam só pra poder jogar o multiplayer de um game vale tanto a pena? Por fim, já tem Season Pass( caro) para 8 DLCs. vergonhoso. Por esses motivos, não compre o game até ele ter um bom desconto. 
Eu diria que, para um fã de One Piece, esse é um jogo excelente. Contando a história do início até arcos mais recentes, jogamos com dezenas de personagens do totalmente diferentes uns dos outros. Infelizmente existem vários problemas com o jogo que impedem que ele seja aproveitado em sua totalidade. Problema 1: O jogo foi lançado na steam com gráficos inferiores a versão de PS3. Existem mods para melhorar isso, mas não é algo que o jogador mais casual deveria ter que recorrer. Problema 2: O jogo fecha em momentos aleatórios, e pior ainda, ocorreu varias vezes de fechar justamente ao terminar um mapa( que, como característico em um jogo musou, pode demorar bastante para ocorrer). Se fechar, você perde tudo. Problema 3: Eu resolvi parcialmente o problema de crash desmarcando a opção de visualizar os vídeos que passam em alguns dos mapas contando a história. Acontece que com essa opção desmarcada, os vídeos não contam para a galeria e existe uma conquista cujo objetivo é completar a galeria. Problema 4: Ok, não é exatamente um problema, mas o jogo não vem com nada de novo para o gênero e, se você já jogou vários jogos assim, pode ser meio que mais do mesmo. Sinceramente, aproveitei o jogo enquanto funcionava, como fã da serie, mas não recomendaria nem um pouco devido a todos esses problemas. 
Joguei ACE COMBAT desde o PS1 e essa franquia de longe é a que mais me decepcionou, segue criticas: O jogo é extremamente massante você tem mais de 20 misseis, eu disse 20 missies, ou seja é mais um faroeste do que um jogo ACE COMBATos comandos no teclado um botao mais longe que o outro tentei configurar a metralhadora para o botao E mas o jogo não permiteu. Vc tem meia duzia de aliados que não soltam um unico missel sequer não matam um unico inimigo você tem que destruir todo mundo e os inimigos por outro lado te soltam missel a cada 5 seg te obrigando a mudar de planos isos ocorre o tempo todo sem parar quando está no 1x1 o inimigo fica dando voltas e voltas tornando o abate por meio normal como nos jogos anteriores IMPOSSIVEL há aviões que resistem a meia duzia de misseiso jogo te obriga a entrar em modo perseguição a todo momento so que pra isso você tem que se aproximar do inimigo por de trás, o que não é facil com misseis a todo instante te perseguindo mesmo nesse modo você continua sendo visado pelos inimigos sem dóesse jogo é tudo menos digno de um ACE COMBAT nunca perdi dinheiro em um jogo tão decepcionante, não chega nem perto dos de PS1. para os loucos que comprarem, desejo somente boa sorte! Pena que não tem devolução de dinheiro. 
Primeiramente, essa análise foi feita no dia 6 de outubro e não reflete possíveis mudanças que o jogo possa ter depois disso. Levei em conta os detalhes atuais do jogo, ainda em acesso antecipado. PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS é o resultado de anos de espera pela comunidade fã de jogos. Esperado como o sucessor supremo de H1Z1: King of the Kil, PUBG era imaginado como a futura obra perfeita de Brendan Grene, considerado o grande mentor de jogos do estilo. Com grande espera, foi lançado ao público sob acesso antecipado em Março de 2017, tendo seu lançamento efetivo previsto para o último trimestre de 2017. Conceito e ExistênciaPLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS( PUBG) é um jogo de estilo desenvolvido em cima da Unreal Engine 4( mesma engine do ARK: Survival Evolved) desenvolvido pela PUBG Corp. e publicado pela Bluehole( mesma publicadora do TERA Online). Nele, você é jogado em uma ilha gigantesca onde tem de lutar contra outros 9 jogadores( se estiver em modo solo) em busca de ser o último sobrevivente. Conforme o tempo vai passando, uma zona azul que tira pontos de vida vai se fechando no mapa, cada vez menor, forçando os jogadores a ficarem mais próximos e, eventualmente, batalharem pela sobrevivência com as armas e ferramentas que acharam até o momento. JogabilidadePUBG tem uma jogabilidade em modo de terceira ou primeira pessoa, dependendo do servidor que escolher. O jogo é dividido em servidores, tendo um servidor dedicado à América do Sul, mas sem restrições de ping nacionalidade. Ao cair na ilha sem ferramentas armas, seu objetivo é tentar o mais rápido possível( abrindo casas galpões) para se defender em um possível combate inicial. Dependendo da sua estratégia de jogo, você pode procurar combater e eliminar inimigos no começo do jogo enquanto eles estão vulneráveis, como também tentar cair em uma área mais distante,, e procurar apenas combates necessários à sua sobrevivência, deixando a maior parte da ação mais para o final da partida, quando o mapa fica menor e os jogadores se encontram mais facilmente. ComunidadeA comunidade do jogo é a básica de todo jogo de tiros. Como não há um chat por texto dentro do jogo, toda e qualquer forma de comunicação com jogadores que não são seus amigos é feita através de um sistema de voz disponível dentro do próprio jogo, que você também pode mutar, caso queira. Sendo assim, não há muito espaço para jogadores tóxicos, a não ser que você esteja jogando solo e decida jogar o modo duo ou squad com jogadores aleatórios. Estes podem ser tóxicos caso você cometa algum erro podem atacar você de propósito apenas com o objetivo de piorar sua experiência com o jogo. Nestes casos, você pode e o sistema de banimentos parece ser eficaz. Na verdade, há até espaço para bastante diversão com o sistema de voz durante as esperas, momentos antes de você ser jogado do avião. O jogo te coloca em um loby com todos os jogadores da partida e lá muitos tocam músicas, fazem piadas, dando algum momento de diversão. Detalhes do JogoComo foi feito em uma engine nova, um jogo mais otimizado, com uma jogabilidade mais fluida, mas o que se vê é totalmente o contrário. Mesmo em computadores de boa performance, o jogo parece rodar com travamentos e a uma baixa taxa de quadros por segundo, tornando a jogabilidade bastante dificultada. A interface é lenta e mal otimizada, e durante todo o jogo a sensação que há input lag é imensa. Mesmo acima de 60 quadros por segundo, o input lag parece gigantesco. Em termos práticos, o jogo ainda parece bastante novo e com uma ideia bastante bruta, sem nenhum acabamento. As armas disponíveis são mal acabadas, mal balanceadas e não têm muita diferenciação( exceto o recoil excessivo da AKM). O loot no jogo é mal distribuído e por vezes escasso demais ou excessivo demais( dependendo puramente de um RNG, random number generator, mal otimizado). O jogo ainda não oferece qualquer senso de recompensa, apesar dos pontos BP, que você pode e comprar caixas de drops aleatórios dentro do próprio jogo. Não há progressão em leveis ou patentes, não há diferenciação de nível de habilidade, aliás, não há sequer nível de habilidade, uma vez que você pode ser morto por um jogador que passou toda a partida escondido e, claramente, tem um nível de jogo pior que o seu. Além da falta de progressão, o jogo poderia apostar também em detalhes cosméticos de customização, de modo que cada jogador criasse sua identidade própria quisesse ser conhecido por isso. No entanto, há falta de itens cosméticos ainda( explicada, com justiça, pela ainda pouca idade do jogo), e os poucos que existem têm preço bastante inflado. Mesmo com tais itens, a falta de uma identificação dentro do próprio jogo torna PUBG mais um jogo arcade do que qualquer outra coisa. Não há praticamente nenhuma diferença de jogar contra BOTs um pouco mais espertos. Com tudo isso, além do próprio input lag excessivo e claramente notável, o netcode do jogo parece ir de mal a pior. Muitos tiros não registram, somado com o fato do servidor sofrer excessivamente com perda de pacotes( evidenciada pelos teletransportes durante o jogo) quedas inexplicáveis. Ao meu ver, no estado atual, a única vantagem e graça de se jogar PUBG no momento é o hype inexplicado que ele recebe. A única motivação que há para é o fato de que está todo mundo jogando, logo não é difícil encontrar partidas e ter algo pra se jogar com seus amigos. Mesmo esse hype inexplicado parece, de certa forma, também ser explicado, uma vez que é crescente o número de BOTs dentro do jogo farmando pontos em partidas para gastar em caixas e depois no mercado da comunidade. Nessas 10 horas não vi problemas com, mas já ouvi falar e vi em streams alguns. Ao que me parece, tendo uma base de jogadores tão imensa no momento, a possibilidade de em uma partida ainda é escassa, mas gostaria de saber como a empresa irá lidar com estes quando o hype no jogo diminuir. ConclusãoCom uma jogabilidade fácil e interessante. mas complicada pela má otimização e má execução de todo seu projeto, PUBG parece sofrer com seu maior trunfo: O hype inesperado e inexplicado. O jogo parece ter sofrido de uma injeção massiva de jogadores muito precocemente, o que torna as expectativas sob o mesmo muito altas e a demora na execução de ajustes necessários grande demais, apesar do pouco tempo de lançamento. Sendo assim, não recomendo o jogo em seu estado atual, podendo modificar totalmente a análise com o passar do tempo, caso os ajustes necessários sejam feitos. Até o momento, tenho medo que o jogo não passe de mais um Day Z ou Infestation que soube investir no mercado da Steam, atraindo BOTs que mascaram o verdadeiro engajamento de jogadores no jogo. Nota: positivos: Momentos de diversão garantidos se jogado com amigos Esperança de melhorias em breve dada a competência da desenvolvedoraPontos negativos: Baixa gama de customização visual Mercado inflado, presença excessiva de BOTs Má otimização de desempenho local Mal balanceamento de armas e loots Má execução de regras e ideias no jogo Problemas em servidores, como lags e perda de pacotes 
Não recomendo:- Achei o HUD( menus em geral) com muita falta de capricho. Meio generico.- Não há tutorial, o tutorial que tem é ridiculo, mesma coisa que nada.- Loadings demorados, tenho SSD e um computador muito bom.- Otimização se mostra ruim logo ao iniciar um mapa grande, quem dirá no decorrer do jogo quando a quantidade coisas aumenta. Para os gráficos que tem, não tem justificativa de ser tão mal otimizado, incompetencia da produtora.- Musica de fundo durante a partida é legalzinho no começo, porém se torna irritante no decorrer da partida te obrigando a jogar sem musica, apenas com o audio do cenario mesmo.- Preço cheio é ridiculo, vale apena só numa boa promoção.- Não tem save na nuvem, até jogos indie de produtora feita por dois maluco tem save na nuvem, esse não tem. Eu considero importante, em pleno 2016 quando o jogo foi lançado, não ter essa função básica é de doer.- Como disse acima não há tutorial, não é intuitivo( não confunda intuitivo com modo nutela, não seja imbecil), juntando o fato de ser um jogo complexo para os iniciantes no genero( não é o meu caso).- Na pagina da loja não diz que tem idioma, sim tem.- Pra fechar, acredito que esse ultimo ponto é muito pessoal de cada um: No meu caso o jogo não me prendeu, falta parece uma indentidade ao jogo, achei generico e não me passa vontade de continuar jogando. Parece que produtora fez correndo, falta capricho, falta carinho no desenvolvimento do game. Os menus tinham de ser mais bem construidos, mais claros, de fácil manuseio e sim tem vários exemplos no mercado disso, jogos antigos até com ideias boas. Tenho quase 20 anos de jogatina no PC e jogando games de gerenciamento. Então acho que tenho propriedade pra dar A MINHA OPINIÃO. Sou exigente sim, afinal não é de graça. Se no futuro lançarem uma continuação aprimorada e mais bem construida, volto com maior prazer pagando preço ful. Rembolsado! 
Miscreated tem a mesma composição de muitos outros jogos similares, um mundo devastado, humanos em busca de suprimentos e uma forma de vida estranha, nesse caso especifíco mutantes( zumbis estão ficando repetitivos). GráficoO jogo é muito bem elaborado e tem um belissimo gráfico, utiliza a engine gráfica da crytek, a renomada cryengine. Ainda precisa ser otimizado, pois o jogo ainda é pesado, não em excesso pois é graficamente muito bonito, mas pode ser melhorado. JogabilidadeA jogabilidade é boa, e utiliza de uma transição entre a visão em primeira pessoa e terceira pessoa o que facilita muito em algumas situações desde visualizar locais amplos a explorar em locais fechados. PingO ping é um problema para quem mora no Brasil, isso não é novidade, e em Miscreated não poderia ser diferente. O ping oscila entre 160 a 20, nos servers americanos mais proximos. Seria otimo se a empresa tivesse ao menos um server hosteado no Brasil. CustomizaçãoO jogo conta com muitos itens de customização, existem diversas toucas para a cabeça, luvas, botas, sapatos, calças, jaquetas, oculos, bonés, capacetes, etc etc. A customização consiste no visual dos itens que você encontrou, ainda não existe nada referente ao visual do personagem. ConclusãoMiscreated é um excelente jogo e uma grande promessa para quem gosta de jogos de sobrevivência, conta com excelentes gráficos e tem como cenário uma cidade totalmente devastada. Infelizmente não é um jogo divertido, o jogo se encontra em fase Alpha e vazio, os servers que não são muitos contam com pouquissimos jogadores, e dificilmente achamos um server com mais de 10 players, principalmente se procuramos os servers com menores pings, nesse caso, ficamos restritos a muitas vezes jogar sozinhos. Justamente por esse motivo o jogo é extremamente entediante, jogar um jogo de sobrevivência em servers vazios é extremamente frustrante, principalmente no caso do Miscreated que não é possivel farmar e guardar itens, em jogos que é possivel farmar e guardar no baú ou em algum lugar especifico os itens obtidos, pode ate ser que um server vazio seja interessante. Os mutantes são extremamente fortes, raros de se encontrar e não te beneficiam em nada, por maior que seja o seu esforço em derrotar esse mutante, ele ainda é apenas um empencilho dentro do jogo, se ao menos eles dropassem itens seria algo bem mais interessante. Independente do motivo citado acima o jogo é entediante nessa fase Alpha que se encontra e pode melhorar muito, mas ainda não existe um objetivo dentro do jogo, armas são itens raros( existe apenas pistola), o sistema de craft ainda não foi implementado, assim como o sistema de veiculos. Resumidamente, se você comprar Miscreated nessa fase Alpha, você vai encontrar servers vazios onde encontrar um player pode ser algo bem dificil, ping alto e mutantes que não morrem facilmente. 
Após algum tempo jogando com meu amigo, com meu inventario cheio de itens, me preparo para matar mais um zumbi a flechada até que o jogo trava pra min e fecha, quando retorno meu personagem estava sem nada, meu amigo disse que na hora em que o jogo travou meu personagem estava andando em linha reta msm quando não tinha chão embaixo de min, sem falar dos demais bugs, tipo, ursos pulando, zumbis que atravessam algums objetos, itens que não da pra pegar de volta como quando atiro flechas ou lanças nos inimigos e msm vendo elas atravessadas neles não consigo( ah mas elas podem quebrar, sei disso mas na minha visão elas estavam inteiras e até aparecia a margem ao redor delas pra interagir, quando uma flecha ou lança se quebra elas desapareçem acredito eu), o jogo realmente teria mais potêncial se não fossem os bugs. Resumindo, jogo bugado é frustrante( sei que é early acess)!( e se gosta de sofrimento como quando você loga e vê seu cortiço arrombado e seus itens furtados, lobos mais rapidos que você apesar disso fazer sentido se não tivessem tantos, viver revirando lixo atras de comida ou comendo frutinhas para matar a sede já que agua só apareçe em garrafas e as pias não funcionam, pele de papel que sangra com qualquer golpe, radio que crasha o jogo, armas brancas cegas e varias outras joias, bem meu caro( a) leitor( a) esse bug ou jogo é pra VOCÊ). 
Explore um mundo aberto repleto de criaturas místicas acompanhado de até 3 parceiros com habilidades incríveis de nove classes. Suba em ciclopes, arranque cabeças de hydras, persiga grifos, encare um DRAGÃO! Isso tudo com um sistema de combate rápido, divertido e customizável. Dragon Dogma: Dark Arisen tem todas as ferramentas para ser um ótimo jogo. de ação. Gastei 20 horas para perceber que Dragon Dogma não teria o que eu procuro em um RPG. A história começa de modo sensacional( um dragão arranca seu corração), mas toda a progressão é muito lenta e tediosa. As missões principais servem para basicamente para lhe apresentar o mapa, e as secundárias chatas( ao menos que você goste de entregar itens do ponto A ao B). Até aprender o sistema de fast travel você já terá feito muito o mesmo caminho. Não há carisma no seu personagem( mudo) e muito menos em outros NPCs. O mundo é aberto até certa forma, visto que o jogo te obriga a utilizar certos caminhos( há muitas fendas, buracos, costas, etc). Os menus do jogo são lentos, confusos e pouco intuitivos. A IA dos seus parceiros( pawns) é medíocre( não conseguem andar em linha reta). Em nenhm momento me senti imerso no jogo. Por outro lado, o combate é bastante divertido. Mistura conceitos de Shadow of Colosus e Dark Souls. As diferentes classes possuem habildades individuais realmente divertidas e únicas. Matar monstros realmente é legal nesse jogo. Li em vários lugares que o jogo realmente se torna bom quando se vai para uma ilha da DLC. Eu não tive paciência( e tempo) para chegar lá. Se você procura um jogo de ação com elementos de RPG( Como armas, classes, armaduras, skils, magias) e não se importa com narrativa compre esse jogo em uma promoção( cerca de R$ 30). Se você procura um RPG, mesmo que seja de ação como the Wicher, aconselho fortemente a procurar outro jogo. Pontos Fortes:- Combates- Sistema de classes- Monstros místicos- Sistema online interessantePontos Fracos:- Narrativa- Mundo aberto- Inglês pesado e sem tradução- Inteligência artificial- Menus- Missões desinteressantes- Imersão baixa 
: São as primeiras impressões que tive com apenas 5 horas de jogo! of Regret. Sim, são poucas horas de jogo, mas já deu para perceber que Dark Souls I é um jogo sem aquela inspiração. É como se Dark Souls I não tivesse uma personalidade própria, como seus irmãos Dark Souls I e I. Os cenários estão bonitos, mas parecem apenas estarem lá para o jogador passar por eles, como um estágio, e essa sensação de estágio é ainda mais reforçada com o tal do fast travel, que é usado logo no começo. Certo, Dark Souls I também tem fast travel, mas o jogador precisava chegar na fogueira da área antes de para poder viajar para algum lugar específico. Pensei que Dark Souls I iria trazer algo de novo, como foi com a transição entre Dark Souls I para o Dark Souls I, ambos jogos da mesma série, porém diferentes. Se você possui os Dark Souls I e I, já está bem servido e eu não recomendaria a compra desse Dark Souls I, pois parece que pegaram as coisas que tinham nos outros jogos e bateram num liquidificador, depois chamaram tudo de nostalgia shake, bem diet em conteúdo. Então, para mim não está valendo muito a pena, pois o que você vê em Dark Souls você já experienciou nos jogos antecessores, que por sinal, ficou bem melhor executado. Enfim, vou continuar jogando e vê no que vai dar, já que não posso mais. E quem pensar em comprar, talvez seja melhor esperar pela the fires fades edition. 
Sou mais um do imenso grupo que está dando parabéns pro jogo mas negativando por causa dos cheaters. Tava dentro do meu escritório e bomba explodindo lá dentro, aí pego o meu carro e alguém manda comando pra eu sair de dentro, vou sacar uma arma e descubro que não tem arma pra sacar, aí olho na lista da direita e todo mundo misteriosamente morrendo junto, e tudo isso na mesma seção. Reabri a seção e vi que não consigo mais vender meus carros, apenas trazer para a garagem( não é o tempo de espera, os botões estavam de opção para vender estavam cinza sem o tempo de espera). Hoje também teve um amigo que falou que sumiram todos os carros da garagem de e tava pra fora na rua explodindo, teve que relogar o jogo pra voltar. Semana passada foi um cara que descobriu que conseguia' o carro do batmam e tava enchendo o mapa com aquela coisa. A Rockstar devia pelo menos permitir abrir uma seção single player ou privada só entre amigos( tiraram este último recurso). Sou do grupo que prefere ganhar RP e$ pela evolução do jogo, mas para isso tenho que conseguir jogar! Confirmo que o online é muito bacana, mas até que consigam estabilizar esse problema dos cheaters corremos o risco de perder os$ que levamos muito tempo para ganhar. Mudo a qualificação quando corrigirem o jogo, até lá só em modo ofline. 
de um jogo bem trabalhado que oferece qualidade gráfica incrível, história contagiante com personagens ímpares no modo história. Infelizmente no modo ONLINE tive uma experiência lastimável. Compartilhei da companhia de hackers em quase a totalidade das sessões que ingressei. Gastei um tempo razoável em meio a tantos hackers e exploradores de bugs, sempre com honestidade e bom senso ao longo da jornada que atingi: level 9. E acabei levando um banimento acompanhado de delete do meu personagem online. Tentei contato com o suporte, gerei 3 tickets para saber ao menos o motivo do meu banimento e só recebo respostas genéricas das quais: Não é permitido uso de mod; Não é permitido uso de hack; Não é permitido explorar falhas ou mecanismos do jogo; Não é permitido manipular arquivos e códigos do jogo; Interferir de forma prejudicial com experiências de outros jogadores. Por fim, é destacado que a sentença do banimento e o fato de deletarem meu personagem não cabe apelação. Portanto: Se o objetivo do adquirente do episódio da saga for jogar OFLINE, não haverá problemas. No caso do objetivo do adquirente for jogar ONLINE, a convivência com jogadores infratores como citado acima é diária, os riscos de banimentos sem a menor satisfação e o evidente descaso são enormes. No geral, creio que ao efetuar a compra de um jogo, nos tornamos consumidores e deveríamos ter o mínimo de fedback do suporte, quando necessário. Por isso não recomendo a compra. 
Cara que decepção com esse game. Vários elementos do jogo são os mesmos de outros anteriores, e isso não é um elogio. A jogabilidade entre outras coisas parece de um jogo de PS2. Por exemplo, quando o personagem está em stealth não se pode fazer mais do que se abaixar ou se deitar no chão, coisas como se encostar na parede fazer cover de forma mais convincente não existe. Nem existe um aumento real de possibilidades como nadar ou se esconder dentro de nada que não seja moitas. E francamente o personagem parece um fumante, em poucos passos correndo já fica cansado. Fora a total falta de interação com o cenário, como abrir portas, mexer em objetos. Aliás, os cenários são tão artificiais que tudo parece colado onde está, como se o personagem não tivesse ali e sim uma projeção em um cenário falso. Sério em alguns momentos fiquei com a sensação de estar jogando um game de duas gerações passadas. O cenário ate que tem sua beleza, mas nada que você já não tenha visto igual e melhor. E o gráfico em si também é de geração passada. A IA do jogo é uma das mais burras que eu já vi, você mata um inimigo em stealth, e quando os demais acham o corpo eles ficam te procurando, ate ai beleza, mas em questão de minutos eles param e agem como se nada tivesse acontecido. Mesmo que você mate vários deles no mesmo local, os demais vão deixar para lá. O desconfiômetro dos inimigos é totalmente incoerente, o personagem as vezes passa em frente de um inimigo ele nem vê, ou as vezes você passa a vários metros do inimigo ele te nota. Alias a física dos inimigos é muito viajada. Quando você dar um tiro no inimigo que não seja letal, mesmo que seja com um rifle de nível alto de dano, mesmo que seja a queima roupa, a reação na maioria das vezes é como o inimigo levasse uma picada de isento. Eles raramente chegam a cambalear, cair no chão por causa do impacto nem nada. E de cara já sai correndo como não fosse nada, cara, fala sério. Existe alguns elementos de RPG, mais nada bem profundo e o jogo te obriga a cumprir alguns desafios bem chatos para upar uma banalidade na arma ou completar 10% de uma fase. Vou ser sincero, só comprem esse game se forem fãs da franquia que não ligam para a evolução, e se tiver muito barato. Como um simulador de Sniper de segunda guerra, muita gente vai se frustrar. Agora se você é muito, mas muito fã de games com Sniper e não tiver jogado nenhum anterior pode se divertir. Mas quem já jogou outros não vai perceber nenhuma evolução e pode sim ou não se incomodar. 
da Análise: Quase dois anos depois e o jogo pouco evoluiu. Já troquei de PC e e jogo continua travando em um i5 com vga dedicada. Enfim, esse jogo existe para pegar o dinheiro dos desavisados; Com mais que 189 mil cópias vendidas, arrecando mais que 6 milhões de reais. ainda é um BETA e nunca sairá do beta. Se sair do beta não vai lucrar tanto. URL a compra desse título nunca mais apoiei nenhum jogo Alpha, Beta em Desenvolvimento. Quase todos que apoiei são assim, nunca saem e só ficam arrecadando. Ridículo uma arrecadação dessa e o jogo não termina e não fica bom. NÃO ACONSELHO A COMPRA DESSE JOGO, UTILIZESEU DINEHIRO SUADO EM JOGOS FINALIZADOS E QUE RODAM. NÃO FINCANCIE UM JOGO ULTRA FINANCIADO E QUE NÃO SAI( EMPRESA ESTILIONATÁRIA)* Data da Análise: 9 de outubro de 2014O jogo é muito interessante. parece um terraria bem melhorado com muito mais coisas que podem ser feitas. só que o jogo Terraria é polido. O Starbound é muito bugado, trava muito, baixa o FPS toda hora, enfim, um jogo 2D que se comporta como um jogo de 3D última geração rodando em Ultra HD. Digo mais, um jogo de última geração pode não travar mas, o Starbound vai. O jogo em si é um terraria só que com mais biomas e com a possibilidade de visitar outras galáxias e planetas. Também tem Skils que aprendemos e alguns BOSS a serem enfrentados. Mas o jogo precisa urgentemente corrigir os problemas de performance! É extremamente lento mesmo em máquinas robustas. Atualização: Quedas drátiscas no FPS podem ser observadas na versão atual. o jogo está injogável. Basta ir num complexo com muitos e pronto, o jogo trava. Nada é feito para melhorar a perfomance. 
( Alerta de Spoilers) Acho que poderia resumir meu sentimento geral em: horrível. Talvez para os jogadores aficionados por violência seja algo aprazível, fora isso, nada. O enredo é o principal problema, sendo extremamente superficial e totalmente improvável, porém num nível que beira a infantilidade. Uma fábrica de supertanques na fronteira desértica da Tunísia!? Não existe um motivo plausível na terra para que os Alemães fossem fazer algo tão estúpido. Imaginem o transtorno de levar centenas de toneladas de materiais da Alemanha até a Tunísia, não só materiais como mão de obra, sem contar na superioridade naval inglesa no mar mediterrâneo. Tudo isso apenas para criar o mesmo cenário clichê já ostensivamente explorado na mídia de diversas maneiras, essa coisa que mistura nazismo com ocultismo,, literatura fantástica um certo romantismo. O jogo muito bem poderia ter feito uma campanha lutando contra as tropas de Erwin Romel em cenários históricos, o que seria muito mais maduro e interessante. Para quem não se incomoda com esses problemas de lógica, a situação não é nada melhor. O enredo durante o jogo é algo completamente secundário e batido, então chegamos no segundo problema. Os mapas são simplesmente a mesma coisa, porém num lugar diferente. Como o enredo é secundário e não acontece nem sequer um afeiçoamento com o próprio personagem, cada mapa simplesmente só um empecilho à conclusão do jogo. Um ninho de atirador aqui e ali, um tanque para se derrotar no último minuto antes de fugir do mapa, assim progridem as missões do jogo. No fim, apenas um teste de paciência. Tive um sentimento um tanto semelhante quando joguei Metro Last Light, algumas missões eram claramente só filers. A diferença é que no caso do Metro Last Light se tem alguma expectativa do que está por vir, um objetivo de longa duração definido já no começo do jogo. Por fim o que pra mim são pormenores, como os problemas na IA e uma certa falta de realismo na lida do jogo com os acontecimentos em si. É totalmente surreal que, dentro de uma fortificação militar, apareça alguém com um tiro na cabeça e ninguém se preocupe mais com isso depois de alguns segundos. Os personagens ficam graciosamente em suas posições esperando o protagonista, mesmo que tenham visto um tanque ser atingido por um foguete momentos antes. Minha recomendação para quem quer um jogo furtivo ainda fica com Hitman, que também peca em muitas coisas, mas consegue ser uma experiência mais fluida e com enredo mais cativante( por incrível que pareça, senhoras e senhores). Comprem quando estiver em torno de dez a quinze rais, mais do que isso não vale. 
EDIT: 2019oh yesesse jogo é um lixoBioshock é tudo sobre exploração, bom level design, ambientação e storyteling pelos lugares que você anda. Bioshock Infinite nem é 5% disso. o game é uma punhetagem de tiro COD Like, e tem A BRILHANTE IDEIA de ter um limite de 2 armas onde os inimigos são uma esponja de balas que você gasta 25% de cartucho em cada um, eu já perdi a conta de quantas vezes eu morri em boss, simplesmente porque gastei minhas balas toda neles e e nem consegui comer 70% da vida do fudido, pessima decisão de design mano.( e piora quando o game é super facil, mas quando ele te obriga a meter bala em tudo, vira um dead end) existe sim coisas elogiar sobre esse game, a direção de arte é muito bonita tanto que segura ate hoje, mas graficos bons NÃO FAZEM O GAME BOM. Bioshock Infinite é uma das varias provas que se seu game tiver uma franquia que já foi conhecida por ser de peso no nome e uma historia imbecil querendo ser dep da qual não faria nenhum sentido sem a Elizabeth pra prencher os buracos da mesma, o game sera um sucesso entre os criticos e vai ser mamado ate a casa do karalho. você tem interesse no primeiro e possivelmente segundo Bioshock e quer jogar algo feito por( quase) as mesmas pessoas que fizeram o original, jogue os System Shocks, Os Thiefs( ESQUECE A PORRA DO REBOOT), Os Dishonoreds e Suas DLCs, Arx Fatalis E PRINCIPALEMENTE: Prey( 2017). esses jogos não só serviram como inspiração mas são anos luz melhor que o Infinite queria ser. eu ate hoje me pergunto oq diabos aconteceu na Irrational games pra eles fuderem o produto final quando a beta apresentava tanta coisa boa, eles foram incrivelmente pra o pior caminho possivel com esse jogo. 
Seguindo o esquema de outros jogos da Teltale, como The Walking Dead e Wolf Among Us, Game of Thrones é um adventure em que 90% do jogo é você conversando com outros personagens e tomando decisões: quem ajudar, se será ríspido com alguém, se vai revelar o segredo de uma pessoa a outra etc. É quase um filme interativo, em que a experiência depende do envolvimento emocional com a história, da sensação que suas ações afetarão a vida daqueles a seu redor. Pena que é só uma sensação mesmo. Pois se no início você é avisado que o jogo é construído por suas escolhas, basta você jogar uma segunda vez para perceber que suas decisões são na maior parte irrelevantes para o curso da história. Por exemplo, em determinado momento você deve decidir se um personagem será mandado para a Muralha. Se sim, ele aparecerá no próximo episódio, falará uns resmungos e só. A esmagadora maioria das consequências dos seus atos é ouvir uma ou duas linhas de diálogo a mais. São mudanças muito pequenas, insignificantes, quase não há caminhos diferentes, situações novas para se lidar e criar uma experiência distinta. A única exceção de nota é no final do episódio 5, quando uma escolha sua influenciará totalmente o desenrolar do episódio seguinte. É uma pena que o restante do jogo não seja assim. Para mim, a Teltale encontrou uma zona de conforto na qual se recusa a sair. A primeira temporada de TWD foi boa, mas depois disso eles basicamente não têm procurado oferecer nenhum tipo maior de complexidade em seus jogos. E é lamentável, pois GoT não é um jogo ruim. O primeiro e o último episódios são bem legais, mas o recheio é maçante, sacal. O ponto positivo é que todos os personagens são dublados pelos atores da série de televisão. É bacana poder ser malcriado com a Cersei, conversar com o Tyrion, desafiar o Ramsay. Mas são momentos bem fugazes de qualidade. Recomendo esperar por um desconto. Nota 6. 
Vale a pena comprar se estiver em preço promocional de uns 5 reais pra baixo. Prós:- Gráficos bons.- Sistema de upgrades interessante.- Ligeiramente divertido.- A temática da história é interessante( apesar da execução do roteiro ser bem fraca). Contras:- A Inteligência Artificial dos inimigos funciona mais ou menos assim: avance pra cima do jogador alucinadamente e exploda. Não parece que você está num tiroteio e sim que você está numa convenção de bombers'.- Não dá pra abaixar. Isso em si não é um problema, mas o cenário é feito de maneira que você vê que uma pessoa claramente poderia se abaixar para chegar em certas áreas, mas como o jogo não tem a função de abaixar a área fica inacessível. Se você vai fazer um jogo em que abaixar não é uma opção, pelo menos faça o cenário de uma maneira que não dê a entender que se você abaixar você vai conseguir acessar outra área.- É repetitivo. Por causa do combate alucinado de inimigos suicidas, o jogo fica bem repetitivo. Ele não permite nenhuma sutileza ou nuances de escolhas entre atirando' e tentar ser sorrateiro, nem nenhum meio termo. A única escolha é atirar sem parar enquanto robôs alucinados correm em sua direção e explodem ou te atropelam. Não tem estratégia envolvida.- O jogo só salva em checkpoints. Se a ideia era fazer um FPS school', como diz a descrição do jogo, precisava da opção de salvar a qualquer momento, como os FPS clássicos( Wolfenstein, Doom, Duke Nukem, Half Life, etc). O combate alucinado não seria tão irritante se tivesse a opção de salvamento rápido a qualquer momento, em vez do jogador ter que passar de novo por trechos relativamente longos toda vez que morre.- O roteiro é bem fraco( apesar da temática ser interessante). 
7 days to die é um jogo multiplataforma que teve seu acesso antecipado disponibilizado no final de 2013 e que continua em sua fase alfa até hoje. acreditem a Teltale possui uma pata no jogo. Room, o que te deixou tão pistol nesse game?, são muitos os pontos que me deixaram revoltado com o esse projeto, muitos mesmo. Primeiro, a terrível otimização que possui, veja bem, o game foi aberto ao público a quase meia década( por muitos bem pagos$$) e até agora sua performance é deplorável, mesmo com GPU da geração Pascal da Nvidia( GTX 10X) que deveriam ser mais do que suficiente para levar o game sentem dificuldades de renderizar os seus gráficos, stuterings são frequentes em qualquer predefinição gráfica e os crashs são comuns. Um detalhe bem importante que em 2013 diversos games Triple A foram lançados com requisitos mínimos abaixo desta obra prima aqui, podendo citar Bioshock Infinite, GTA V( que só chegou aos PC em 2015), Tomb Raider, Assassins Cred IV, Batlefield 4, etc. Mas se tem tantos problemas de performance, então quer dizer que os gráficos são de última geração, certo?, errado, muito errado, veja bem, dizer que o game é feio é o mesmo que dizer que levar um soco no rosto não é muito agradável, tipo, não deixa de estar certo, mas não é o suficiente para descrever toda a situação. É só dar uma subida ali nas screnshos que tu repara na qualidade das texturas e dos modelos. Então, os gráficos são reprováveis até mesmo na predefinição máxima, além dos atrasos de renderizações tão frequentes em qualquer lugar do mapa. Então o problema é só com gráficos e a performance?, não, o jogo é uma falha ao todo, desde seu crafting confuso, bugs ridículos, movimentação travada, sons medíocres e uma interface ainda mais quebrada, porém tudo isso era de se esperar de uma alfa, o problema é que essa alfa já perdura por quase 5 anos, uma total falta de responsabilidade e bom senso por parte dos desenvolvedores, que por sinal não se limitam seu descaso apenas ao game em sí, mas também ao site oficial, já que a última atualização da página principal foi feita em 2016 e na página de atualizações a última build estável foi divulgada em 2017. Enfim, eu comprei o game para jogar com um amigo e minha frustração foi certeira, o jogo não está pronto e nem estará pelo menos nos próximos 3 anos, isso é, se não abandonarem o projeto. Quando ele realmente for lançado farei questão de elaborar uma análise mais concreta, porém no estado em que está( Alfa eterna) minha dica é: fique longe! Leia a matéria no blog: URL 
AVISO NÃO COMPREM! REPITO NÃO COMPREM! vou esplicar por que, a desenvolvedor: Reality Pump Studios que e uma verdadeira FILHA DA, BANDO DE DESOCULPADO COM FALTA DE PAU NU CU CERTO, o game ta com problemas de DRM! VEI! os jogadores americanos já derrubaram essa lei no tribunal da na justiça americana. então QUE ESSE TA FAZENDO AQUI? a tivo o game na 3 vez o game nem entra. tenho que entra no game atravez do executavel dentro da pasta do game e logo depois da apresentação aparece o personagem e do lado dele me aparece a mensagem activationfailedsteampurchasekey? hein? WHATAHEL? quer dizer eu compro o game e sou sacaneado? e serio? QUE E ESSA? TEM ALGUMA MINHA NA Reality Pump Studios? CONCERTEZA NÃO! compro o game na primeira vez joguei um pouco ai tive que formata o pc, na segunda vez eu baixo e jogo mais um pouco e saio o game que eu queria e deixei ele de lado, ai recentemente formato meu pc e vejo que finalmente o game disponibilizou as conquistas eu eu beleza vou baixo o game nem entra mostra rodando e e para o game nem inicia ai consigo entra no game e da mensagem activationfailedsteampurchasekey, agora fico como hein? VOU FICA SEM JOGA UM GAME QUE NEM JOGUEI 4 HORAS HEIN? DE QUEM E A CULPA? MINHA OU DO DRM? falo na cara! EU SOU DE FALA NA CARA VIVA A PIRATARIA! E PAU NO CU DE EMPRESA PILANTRA! QUE SACANAGEM DA! E PRA TODA EQUIPE DA Reality Pump Studios UMA.._....(.,..:::::':::::::,-'::::::::::.:.:.:.:.;.:::::::::::::-:.:.:.:.:.:.:.:.;.:::::::.:.:.:.:.:.:.:.:.::::::::.':::::::::;:.:.::-:.':::::-:::\.:.:.:::::::::\,:.:::::::::::::::::::,::::::/-_:_~ BEM GROSSA NO RABO DE VCS! BANDO DE FILA DA PAU NO CU DO!. i. 
MATANDO ZUMBIS ENQUANTO APRENDE A DIGITAR! The Typing of the Dead- Overkil é basicamente o mesmo exato jogo The House of the Dead- Overkil, que infelizmente nunca foi lançado para PC. Ele também não foi o primeiro The House of the Dead a ser lançado como The Typing of the Dead. Porém, The House of the Dead 2 e 3 foram lançados para PC originalmente. O jogo original é um jogo de tiro em trilhos, perfeito para usar o mouse, o que é uma pena não terem lançado Overkil tbm, mas enfim, essa análise não é de The House of the Dead- Overkil, e sim de The Typing of the Dead- Overkil. Como disse anteriormente, é o mesmo jogo, só que ao invés de usar o mouse, o teclado, digitando corretamente os nomes que aparecem nos zumbis para, funcionando também como um teste de digitação, e sendo assim, se enquadrando na categoria de jgoos educativos. O jogo em si é muito bom, como qualquer jogo da saga The House of the Dead, com a vantagem de treinar digitação enquanto joga. Mas o que entrará na análise será o port, e não o jogo, já que precisaria de uma análise separada. A ideia em si é muito boa, e já foi aplicada anteriormente com outros jogos da saga, mas há muitos problemas. O primeiro deles é justamente o fato do jogo ter sido planejado para se controlar a mira, o que, mais uma vez lembrando, é perfeito para o mouse, mas não para o teclado, mesmo que a ideia seja a de digitar. Para escolher qual zumbi você vai matar, basta digitar o seu nome, e pelo incrível que pareça, isso é um problema por vários motivos: você não consegue atirar nos itens do cenário, como acontece com o jogo original, para acumular pontos ou pegar pontos de cura, e isso é uma falha bem grande. Os nomes que aparecem em alguns zumbis também começam com as mesmas letras, o que atrapalha, e muito, você atirar corretamente e evitar de receber dano. Alguns zumbis possuem nomes muito curtos, alguns com apenas uam letra. Outros possuem nomes quilométricos, com bem mais de uma palavra, o que demora uma eternidade para matar, e também faz com que você receba danos facilmente. O fato do jogo não possuir tradução em português ajuda a aumentar a frustração com o jogo, e apesar de exisitem bibliotecas em português brasileiro para baixar no workshop da steam, as palavras em inglês continuam aparecendo, mesmo nas configurações do jogo. Outro fator que é bastante contra o jogo é justamente o tema central do jogo: você mata zumbis em um jogo super lotado de palavrões de todo tipo. E o gore do jogo é num nível mais alto possível, o que impossibilita a instalação desse jogo em uma escola de informática para treino de digitação ou mesmo poder indicar esse jogo para quem quiser treinar em casa, mesmo que seja se divertindo um pouco. Infelizmente, não dá para recomendar esse jogo, nem que seja para jogar um legítimo The House of the Dead, já que compensa mais o jogo original, nem para jogo de digitação, por conta do alto nível de violência que o jogo possui. Se você procura um jogo de digitação que possa entreter tanto quanto um bom jogo de qualidade, passe esse e jogue Epistory- The Typing Chronicles, simplesmente o melhor jogo de digitação que existe, e um dos melhores jogos que já joguei na minah vida, e o que é melhor: está 10% em português. O jogo é até bom, mas não passa. Nota. 
AVISO: Pode conter SPOILERSNa análise recomendo o jogo, mas apenas para aqueles que colecionam os jogos da série. Mas achei o jogo em si ruim. Embora sempre no final dos jogos dê um pouco de saudades dos personagens, infelizmente a série Assassins Cred desandou. Fica cada vez mais nítido que não era planejado o sucesso do primeiro, fazendo com que o time fique remendando a história, cada vez mais sem pé nem cabeça, pra poder dar continuidade a outros jogos da série. E infelizmente com o Black Flag não foi diferente. Em 9% do tempo você está envolvido com a história particular do Edward Kenway. um pirata que se comporta como a escória dos mares, matando e tomando o que quer, sem arrependimento, em busca de riquezas apenas. Em apenas 1% do tempo você vivencia a história de fato, por trás de Assassins Cred. Mas infelizmente é quase que um novo enredo, sem tanto nexo e com muitas novidades não explicadas e sem transição do último Assassins Cred. Eu poderia falar que, quase mas quase mesmo que esse jogo, de Assassins Cred só tem o nome. A Ubisoft tenta reparar os furos enfiando o lore. histórias e textos para o jogador ler. pra tentar dar algum nexo ao enredo todo, enquanto dentro do jogo em si, quase nada da história aparece. Confesso que embora no começo do jogo, as coisas tenham sido divertidas, nos 75% eu não aguentava mais jogar. Já estava massante, chato. Minha opinião. Principais pontos positivos:- batalhas gráficos e cenários( o mar é fantástico) Principais pontos negativos:- como sempre, a jogabilidade muitas vezes atrapalha mais que side quests e puzles idiotas, mais do mesmo. ainda tem aquela bobeira de colecionar tesouros, pontos de observação, total falta de foco na história. viagem de mais da Ubisoft. toda hora fica inventando algum remendo sem nexo algum pra tentar dar continuidade a história que já se quase nada de Assassins CredEu realmente não consigo entender como tem gente que está curtindo essa história. Ela já se perdeu faz tempo e está óbvia a falta de solidez ou coerência. É como se contassem um parágrafo do livro a cada jogo. Enrolam muito pra avançar no enredo da história principal. Daria nota. e só recomendo a compra caso esteja com 75% de desconto ou mais. 
O típico jogo Jaílson, feito para relaxar;). piadinhas bestas de internet a parte o jogo é divertido( que pra mim é mais uma DLC que foi vendido como jogo) é interesante. A história em si é fraca, os inimigos não são um grande desafio( se tratando do inferno são demônios fáceis de serem derrotados) e tem algumas cenas musicais que tornam tudo mais divertido. Sem mais delongas vamos aos prós e contra desse armas criadas baseadas nos 7 pecados capitaisPossibilidade de sair voando por todo inferno e subindo prédios alucinadamentePersonagens de histórias clássicas como o Drácula e o pirata Barba Negra fazem parte da tramaDesafios a serem completados que te garantem mais força, dinheiro e estende a duração do seu gameplayCONTRAS: Mapa não muito grande e um tanto quanto repetitivoPéssimo sistema de controle de veículos e na hora de um voo a toda velocidade os comandos ficam comprometidosApenas 20 leves para upar, sendo que após alcançar o lv12 tudo se torna mais fácilCampanha curta e conta apenas com um boss, no caso o final bossPossibilidade de conseguir grana infinita upando a arma correta para ganhar mais dinheiro e tudo isso com munição infinitaBaixíssimo nível de dificuldade após chegar no lv15( se quiserem maior desafio recomendo a jogarem no modo hard) Nota final. minha dica: não vale o preço cheio! R$ está muito bem pago portanto esperem uma promoção de no mínimo 6% de desconto caso contrário a chance de você ficar desapontado será muito grande. 
Muitos vão ficar com raiva de mim por causa dessa analíse, mas infelizmente nela contém verdades que fanáticos pelo jogos não enxergam. Leiam até o finalJogo é ótimo muito bom os gráficos e a jogabilidade, o jogo é maravilhoso, gameplay, cenários, armas nota 10! O que estraga mesmo meu amigo. É o lixo que se tornou a comunidade do CS: GO de 2015 pra cá! Ta impossível você jogar pra se divertir, sempre sai estresse! São milhares de contas smurfs acabando com o competitivo do pessoal novato, é gente perdendo patente por causa de atualização( meu caso), um monte de cheater que demora mais de um mês pra Valve banir e agora pra piorar, esse sistema de rank ta horrível, todos os times desbalanceados, jogador extremamente bom jogando com jogador muito ruim, e todo mundo perdendo patente, ta impossivel jogar esse jogo maravilhoso que vocês mesmo estragam! 90% da comunidade brasileira desse jogo e podre, e bem podre, pior tipo de lixo que existe. 90% são crianças que falam que comeu sua mãe, criança que compra varias skins e se acha profissional, gente horrível no jogo pagando de pro, argentinos enchendo o saco e scamers! Pelo menos 10% são amigaveis e gente boa. Se você não tiver um time formado pra jogar competitivo meu amigo, desiste! Você não vai upar NUNCA! O que tem de Trool e de Smurf hoje em dia é inexplicável, sem contar que 50% das vezes você acaba sendo o unico BR parando num time só de argentinos. Enfim, o jogo em sí eu recomendo, a comunidade ta reprovada e a Valve não toma atitude! Sou extremamente viciado nesse jogo, amo de coração e talvez seja até meu jogo favorito do Steam, mas do jeito que ta ficando a comunidade, não duvido que vire um Crossfire daqui a alguns meses! 
Comprei esse jogo a muito tempo tenho ele a uns 4 anos eu acho. hoje já ta com 4 dias que essa merda não volta a funcionar. fiz de tudo meu pc e tudo orinal não tenho um jogo pirata. O windos e um sistema bosta, cheio de bugs! na boa pagamos caro em uma maquina que com o tempo so passamos raiva. aos pouco to saindo fora desta desgraça chamada Pc. do que adianta ter tudo no maximo e você paga caro po um jogo seja qual fo e as vez ele não pega. tenho muitos jogos na steam. a steam e boa. não e ruim mais ta ficando dificio. fico pensando quando os outros pararem de funcionar tb. gente na boa vao de console e muito melhor. você não ficara esquentando a cabeça por desepelho, por qualquer merda. basta ter uma televisao boa ou um monitor bom. caso o inpult leg tiver alto. console se diverte mais pc so pasamos raiva. e minha maquina e um. Intel 4790, GTX 1070, Ram 16 GB placa mae MSI. AQUI SO E UM DESABAFO. E OUTRA MEU WINDOWS E O PRO Q PAGUEI NA EPOCA 50 REAIS. ORIGINAL. TO DE SACO CHEIO DE PC. VENDEREI MINHA PLACA DE VIDEO. MAIS O PC SERA SO PARA FILMES E DOWNLODS. PAGA CARO EM UMA MAQUINA NUNCA MAIS. 
Esse é um jogo que você mata zumbis digitando palavras. Apesar de não ficar claro a princípio são dois jogos em um. O jogo de digitação, que tem suporte até pra duas pessoas. E o house of the dead clássico que você mira e atira nos zumbis. Eu não tenho idéia como funciona o modo multiplayer do jogo de mirar e atirar, mas isso não é relavante pra análise. A história é totalmente pastelona com personagens estereotipados que tentam muito ser engraçados mas só o conseguem de fato poucas vezes. A dupla principal são dois detetives, um normal e outro com a boca suja soltando um motherfucker a cada frase e uma segunda dupla de gostosas, uma motoqueira esperta e uma loira burra. O vilão é semelhante ao vilão babaca do borderlands 2, o handsome jack, e tem pouquissimo carisma assim como ele. O jogo valeu a pena mais pelas palavras usadas( que me fez dar boas risadas) pra atirar nos zumbis como keyboard trol lets dance, exploding for you even dogs hate you e por aí vai. É uma pena que as 9 missões sejam tão chatas, e não é que eu não goste desse estilo de jogo de rail shooter( aquele estilo em que a movimentação do personagem é controlada pelo computador) tanto que por incrível que pareça, eu gostei do jogo do rambo, que tem a movimentação parecida mas esse jogo. sei lá, ele não empolga, você só joga pra saber qual a próxima fase e torce para que aconteça alguma coisa interessante mas nunca acontece. Jogos da sega de forma geral me dão essa sensação, eles são tão superficiais. Eu recomendo comprar e experimentar mas se não gostar( que provavelmente é o que vai acontecer) peça um rembolso o mais rápido possível.. 
O primeiro jogo, por mais difícil e tendo certos problemas, foi feito com um extremo. Todo lado negativo é esquecido devido ao lado positivo. Como acontece com o Skyrim, por exemplo. Mas a única coisa boa do Máfia 2 são os gráficos. Sistema de capítulos. Vá do ponto A ao B e faça isso e aquilo e pronto. a liberdade do primeiro game. Se existem sidequests, infelizmente não as encontrei e justamente é uma das coisas que mais gosto, principalmente se as quests não forem. Devido ao sistema de capítulos, Mafia 2 acaba se tornando mais um filme interativo, do que um jogo de verdade. Infelizmente.. Qual era a melhor parte do Mafia 1? A História. Infelizmente a do segundo jogo é bem inferior. Eles tinham a faca e o queijo na mão, um bom protagonista, um bom plano de fundo, diversos peões e outros pra fazer uma ótima história. Npcs bugados e mal feitos. Vou dar alguns exemplos. Você está caminhando, olhando as coisas e esbarra em alguém, e às vezes, sem querer, mas há Npcs que começam a brigar com você, e com isso se inicia o sistema de combate manual, mano a mano. Cara, não tem como correr, desistir da luta. Eu só estava passeando, não queria lutar e sou obrigado a lutar e ainda tomar uma dura da polícia cega. Às vezes vocês só está caminhando na rua, sem nada nas mãos e sem fazer mal a ninguém, e mesmo assim muitos npcs correm de você de medo, totalmente desesperados como se estivesse acontecendo um tiroteio. E imagine isso acontecendo, ou algo parecido, enquanto você está dirigindo. Do nada, pula um cidadão em frente ao carro e logo naquela quest em que você precisava que isso não acontecesse. E se você o matar, já era, a polícia. A polícia foi extremamente mal feita. É a pior do jogo. Ela consegue ser pior que a do Mafia 1. Ignora coisas que não devia, e dá atenção a coisas que não deveria. Tem visão raio X, melhor do que a do'. Tem uma precisão horrível quando quer, e uma maravilhosa também quando quer. Lembra do exemplo do atropelamento não intencional que citei logo acima? Se isso acontecer, a polícia vai pra cima de você pra te matar. Não tem conversa, se não tinha policial nenhum por perto, o jogo spawna uma viatura nas suas costas, do nada, com o único objetivo de acabar com você. E quando está acontecendo um tiroteiro enorme ao seu redor, e a polícia aparece do nada e ao invés de tentar prender todo mundo, ela esquece todos os outros e só foca em você. Se você reclamava da polícia do primeiro jogo, ela é maravilhosa perto dessa. Você vai preferir lidar com a perseguição policial nível máximo do GTA V, do que com a do Mafia 2. Não por ela ser pior, o que não é, mas simplesmente é tudo mal feito, incluso o sistema de'. Lembraram de fazer um sistema de Save descente nesse jogo. Só que agora isso é seletivo. Em certos momentos ele salva o que você faz ao se cumprir etapas, em outros ele quer que você se vire, e se morrer vai ter que voltar lá do início como no Mafia 1. Não se apegue a nenhum carro, e sempre tente os colocar na garagem. Quando o jogo resolve, você perde o carro. Simplesmente ele some. Os gráficos são maravilhosos. Melhor do que de muitos jogos atuais, porém isso não é tudo em um jogo. Não compre, a menos que esteja em promoção. Ele não vale o preço cheio. Sinceramente espero que sua experiência com o jogo seja melhor que a minha. Bom jogo a todos! Obs1.: Se INFELIZMENTE o Mafia 3 for parecido com esse jogo, e falo mais especificamente do sistema de capítulos, com certeza esperarei alguns anos e uma ótima promoção pra. E mesmo assim, vou comprar, colocar no easy e jogar apenas pra saber a continuação da história. Não tenho todo o tempo do mundo pra gastar com jogo ruim. Obs2.: Zerei Mafia 2 uma vez no modo normal. Nem pensei em colocar no Hard, porque imaginava que o nível de dificuldade do game fosse parecido com o anterior, o que não era. Se você quer um nível de dificuldade parecido com o Mafia 1, tente colocar no Hard. O normal do 2, provavelmente é o easy do 1( não lembro se ele tinha níveis de dificuldade). Obs3.: Fiz essa análise com uma grande dor no coração, uma grande tristeza. Não estava hypado pra jogar, mas não esperava isso. No mínimo pensei que Mafia 2 tería uma história excelente, que após jogar o 1, é o mínimo que você espera para o 2. 
Resumidamente: Um bom jogo, mas com uma mecânica de combate horrível que estraga absolutamente TUDO. A curva de aprendizado do jogo para diversas atividades: alquimia, montaria, herbalismo, etc, é tranquila e divertida. Mas. o combate. ah o combate. que mecânica frustrante, irritante, agonizantemente complexa, que frustra a cada nova tentativa. A desenvolvedora do jogo, fez tanta coisa com capricho, quiz trazer algo diferente, realista, mas erraram a mão miseravelmente no combate. Todo NPC hostil armado do jogo, te mata fácil. Tudo bem que no começo seu personagem é fraco, inesperiente, mas isso segue pelo jogo todo. Mesmo evoluindo as habilidades de combate, o combate em si continua frustrante. Algo que deveria ser o ponto forte, junto com a história( que é bem clichê, de passagem), se torna um desgosto. No jogo, não se usa poção de cura durante o combate, você só tem camera em primeira pessoa, os NPCs tem habilidades insanamente desbalanceadas no combate, em relação a você, oque torna o combate ainda mais frustrante, é quando o realismo vira um tiro no pé. O jogo não vale nem de longe o preço cheio, embora tenha suporte a mods, tem muitos bugs, quests quebradas, cenas com camera bugada, skils que não funcionam direito, o save game não é quando você quer, mesmo sendo um jogo, você precisa criar ou comprar uma poção, para poder usar um save game, ou usar uma cama para dormir.( Tem mod na nexusmods que resolve isso), o sistema de combate é desnecessariamente complexo, te requer dezenas de horas de treino para conseguir chegar em algo aceitável, quem quer fazer deste jogo uma segunda profissão, beleza, você vai gostar, eu não concordo com esta lógica de jogo. Jogos devem ser divertidos, não frustrantes, altamente caros, bugados, desbalanceados ao extremo. A melhor opção é esperar a desenvolvedora repensar suas escolhas infelizes de gameplay, e só pegar o jogo em uma promoção da Steam. Mas para quem gosta de uma boa ambientação de jogo, boa música, não liga para história rasa, gosta de combate desproporcionamente complexo, frustrante para se gabar como gostosão, tem templo livre para fazer de um jogo seu segundo emprego, então este jogo vai agradar bastante. 
Squishy me remete ao passado, mais precisamente na época em que o autosave ou checkpoint não existiam. Você joga até o final ou desiste. Não existe modo easy pra te salvar das humilhações e frustrações. De início imaginei que seria um jogo como todos os outros do gênero plataforma da atualidade. Enfrentar fases e mais fases coletando frutas, desviando de obstáculos e evitando a morte até o final. Eu gosto desse tipo de coisa. Não tenho vergonha de assumir que sou um jogador casual. Acontece que a mente brilhante por trás de Squishy The Suicidal Pig decidiu te foder até o talo com o objetivo de SE MATAR. SIM, NESSE JOGO DESGRAÇADO O MALDITO OBJETIVO É COMETER SUICÍDIO DA FORMA MAIS BIZARRA POSSÍVEL. Não é nada simples se matar. Cada fase apresenta um puzle pior que o anterior. Longos minutos serão necessários até descobrir a maneira certa de acabar com a própria vida. Surprendentemente em alguns estágios o suicídio não é necessário e é aí que a coisa fica fodida de vez, gerando ainda mais dificuldade ao jogador. Não posso negar que a ideia do jogo é bem diferente e inovadora, sem contar a jogabilidade simples e gráficos agradavelmente nostálgicos. O ponto forte do jogo é a dificuldade. Eu não recomendo esse jogo se espera um simples joguinho de plataforma( como eu fiz). Me arrependo de ter comprado. 
Eu Gostava do jogo G O S T A V A, eu era um ávido comprador de DLCs do jogo e adorava fazer os novos assaltos com os meus amigos se divertindo( a maioria das vezes), o jogo em si tem uns gráficos relativamente bons, mas caso tenha um PC pior com gráficos piores, eles ficam no máximo mediocreso jogo tem várias armas e mascaras para sua própia customização, ele brevemente teve Cases pagas mas agora são grátis a principal razão de eu não recomendar esse jogo é a festa de DLCs que o jogo recebe, atualmente tendo aproximadamente 25( se eu me recordo corretamente) cada uma com seu preço, podem parecer pouco assim comprado de uma em uma- 5 reais cada? isso não é nada! mas pela quantidade que o jogo possue isso rapidamente se torna 50 ou 60 reais maneirando nos chuteseu não teria problemas com as DLCs se elas não bloqueassem as melhores armas que o jogo tem e meio que são necessárias para jogar nas maiores dificuldadesO Jogo em sí é bom, mas foi arruinado pelas DLCs, se você está disposto a pagar, o jogo se torna divertido por um tempoEDIT: Uma coisa que eu esqueci de falar sobre é a sua soundtracka soundtrack em si para assaltos Loud são muito bem feitas e combinam com a atmosfera do jogo, você sendo capaz de escolher qual que prefere 
ANALISE ATUALIZADA and Light é um otimo jogo, mas estou negativando o jogo por causa do seu atual momento, não posso recomendar para ninguém este jogo da qual estado ele se encontra hoje. Em Dark Light existe dois mundos Archos e Gaia. O mundo de Gaia foi lançado recentemente com atualização Shard of Faith são dois mapas bem diferentes. Em Archos voce pode além domesticar varios tipos de animais terrestres, elemental ou voador, também tem construção de navios voadores e voce também pode fazer as dungeons. Em Shard of Faith mundo Gaia é o mapa mais recente atualmente, nele encontramos diversos monstros diferentes que não possui em Archos. Em Gaia nos também temos as transformações, nosso personagem ganha Habilidade de se transformar nos Satir que tem aparencia de um Bode e as Gorgon que tem aparencias de uma medusa, ambas com habilidades diferentes, isso somente em Gaia que encontramos essas transformações. O mundo de Gaia é um servidor bem mais dificil em comparação ao de Archos devido a muitas fatores. Em Archos voce pode comprar qualquer coisa nas cidades nos Npcs e também pode ter montarias voadoras para se locomover mais rapido. Ja em Gaia voce tem limitações de terrenos para cada area para construir suas acomodações casas. Os servidores são divididos em PvE e PvP, onde eu recomendo jogar em grupo em servidores de PvP e caso for jogador solo escolher um server PvE. Meus pontos negativos que me fizeram desistir do jogo, existes muitos bugs ainda, coisas que prejudica seu tempo de jogo. Coisas como desaparecimentos de itens inesplicavelmente, montarias, bugs visuais em algumas areas no mapa, bug jogabilidade em terrenos onde pode ficar preso por uma deficiencia de má construção do local. O que mais me revoltou é por exemplo voce perder em média 8hrs jogando e acordar no outro dia tudo que voce fez não estar ali, seja por um rol back sem aviso ou algum bug inesplicavel. Ja faz quase 2 anos que o jogo foi lançado, o progresso é muito lento de desenvolvimento do jogo. Eles demoram bastante para corrigir algo ou atualizar este jogo, isso é muito ruim. Sem contar voce abre ticket mencionando bugs desaparecimentos de itens ou montarias, es não vai te rembolsar ou restaurar suas coisas que sumiu, simplesmente pega informação e repassa para os desenvolvedores, finaliza o ticket por causa que o jogo esta em Beta. Da para jogar e se divertir? Sim, O problema que voce vai ter aceitar condições e este bugs mencionei acima, voce pode levar mais de 10hrs para conquistar montaria rara e acordar no outro dia sem ela. Se isso te faz seguro, vá em frente e jogue. Depois de muitas horas eu retornando para este jogo no final de 2018 apos quase 2 anos, não posso recomendar algo com muitos problemas. Futuramente posso mudar esse review, mas não perca seu tempo atualmente, vai se frustar ou se estressar por perder muitas horas e enfrentar diversos bugs. 
Cara, o jeito mais facil de definir decepção é falar sobre esse jogo. MINHA EXPERIÊNCIA Vamos começar, Eu criei uma hype ALTA PRA CARAMBA em cima desse jogo, quando esse game foi anunciado, eu quase saltei da cadeira de tanta alegria, eu era fã do Jason e dos filmes, tinha Figure e os krls. Eu vivia falando F13 vai matar DBD. blá blá blá blá, como eu me sinto idiota de lembrar que eu falei isso. Enfim, o game lançou e me deparei com a maior decepção que eu já vi, Jogo completamente bugado, erros atras de erros e por ai vai, eu me iludia falando eles vão melhorar, acabou de lançar e dias foram passando e eu fui parando de jogar, pelo fato de ser muito Boring e repetitivo até que eu só larguei e vi o game indo pro fundo do poço. de 8k foi pra 5k, de 5k foi pra 2k e por ai vai. PONTOS> O game é super boring depois de algumas horas, não tem muita variedade, por mais que tenha varias formas para escapar> Os Personagens são bem pika e parecidos com o dos filmes( alguns são inspirados ou retirados)> Os Mapas são legais e fiéis> O Jason tem o braço de metal do guts( porque ele suga os sobreviventes quando ele da o grab)> Fogo Amigo( Edit: fiquei sabendo que retiraram do game, pço desculpas pelo erro)> Pode ficar maneiro com alguns amigos, mas, depois cansa> Preço do game( surprendentemente nós estamos pagando mais barato) 
A temática do jogo é muito viciante, você é um mecânico e os clientes chegam com seus veículos com os mais diversos problemas para você resolver. Prós:* Número imenso de peças para interagir. Pra quem não conhece mecânica, poderá ter uma boa noção das peças que compôe um veículo.* Diversos modelos de veículos e uma grande variedade de problemas e serem encontrados.* Você pode evoluir sua mecânica e trabalhar com pintura, restauração de peças, diversas ferramentas para análise dos veículos, comprar carros no ferro velho, levar carros para pista de testes, etc. Contras:* O jogo está muito mal otimizado. Uma máquina mediana ficará com o fps baixo, isso é algo que deveriam dar prioridade.* O jogo está cheio de bugs e alguns, realmente, atrapalham a experiencia. Ex: nessa última versão( ao qual estou fazendo essa análise), tem um bug ao qual não consigo remover o bujão para troca do óleo. Para trocar o óleo, tenho de remover o cárter inteiro dos veículos e derramar tudo no chão e depois pagar para limpar o chão.* Na versão 2015 do jogo, tinha um modo expert ao qual o jogo não te auxiliava na remoção ou instalação das peças ou onde ficam os parafusos ou ainda, qual peça tinha de remover primeiro. Esse modo era bem interessante de se jogar mas não existe nessa nova versão.* O zoom e movimento da câmera as vezes atrapalha em alguns componentes do carro. Ex: Para remover um cárdan, a câmera fica muito longe de onde ficam os parafusos, atralhando na sua remoção/ instalação. O jogo tem potencial mas está recheado de bugs, eu recomendo aguardar mais uns 6 ou 10 meses para ver se esses problemas são corrigidos ou aguardar uma promoção para. 
É complicado para mim não pensar em Dead By Daylight( DbD) sem a Evolve, jogo da Turtle Rock Studios lançado em novembro de 2015. Mas também é claro que não é possível fazer uma comparação simplista e linear quando se leva em consideração os erros e acertos de cada título, além da própria resposta do público a cada jogo. Porém, ainda vale a pena fazer uma análise minuciosa dessas considerações do que somente correlacionar esses dois títulos devido a sua proposta de multiplayer assimétrico( 4x1). Evolve foi um jogo desenvolvido por um estúdio jovem, mas consolidado, o mesmo time do incrível Left 4 Dead, e patrocinado por uma publisher ainda mais consolidada no mercado, a 2K games. Ou seja, a equipe tinha bala na agulha($), e experiência ampla e bem sucedida no desenvolvimento de jogos. No entanto, infelizmente, três principais motivos mataram o jogo. A 2K games, embriagada pelo hype e notoriedade que Evolve conquistou ao longo das apresentações em conferências e durante todo o desenvolvimento, determinou um modelo de venda absurdo e controverso, já há muitos anos criticado e que, principalmente, estava enfrentando o ápice de uma grande intolerância por parte do público: cada centímetro( skins, personagens, armas, etc) do jogo poderia ser negociado a preços inflados. Além disso, novos personagens eram prometidos através de season passes, no total de dois pacotes lançados até onde o jogo sobreviveu, elevando os custos do consumidor a níveis que não eram atingidos nem por outras franquias como Cal of Duty, que negociava anualmente o jogo base e o pacote contendo mapas para o multiplayer, o que equivaleria ao preço cheio de dois jogos completos triplo A. Outro motivo, talvez injusto, era a inércia de muitos jogadores, youtubers e demais jornalistas quanto a proposta do jogo: em uma primeira instância, quatro pessoas caçavam( hunters) um monstro ainda fraco que evoluía ao longo da partida e, em um determinado momento, ficava forte o bastante, caso deixassem chegar a esse ponto, para encarar os quatro caçadores. Uma proposta extremamente competitiva e que dependia de muito teamplay, estratégia e paciência. Ou seja, a curva de aprendizado inicial era inclinada demais resultando em uma perseguição de gato e rato pelo mapa de longa duração que acabava irritando e frustrando novos jogadores. Ou simplesmente existiam aqueles jogadores que não gostavam de investir um pouco mais na proposta do jogo a fim de entender sua dinâmica através da experiência de mais e mais partidas. Muitos caíram matando em cima do título nesse peculiar efeito colateral da jogabilidade e esse se tornou um motivo injusto ou no mínimo discutível para abandonarem mal avaliarem Evolve. Mas o terceiro e último motivo realmente sacrificou Evolve: bugs, mais bugs;( a falta de) balanceamento entre monstros e hunters; alguns erros de design relacionados ao matchmaking terrível como naqueles momentos aos quais se desejava jogar com determinada classe e não era possível por qual motivo fosse, fazendo o jogador ter que assumir uma posição que não desejava na equipe; entre outros. A comunidade não perdoou e a equipe não conseguia resolver os problemas a tempo. E muitos nem foram resolvidos, mesmo quando Evolve se tornou fre to play. O jogo durou alguns meses, apesar de ter vendido bastante, e logo foi abandonado, e o que veio depois é história. Mas o que isso tudo tem a ver com Dead by Daylight? Para quem jogou os dois títulos, ler o texto até aqui sobre Evolve evidencia grandes similaridades com DbD assim como diferenças cristalinas. Dead by Daylight foi feito por um estúdio canadense tradicional e antigo, com experiência, principalmente em jogos mobile e de portáteis, e também em parcerias na portabilidade e desenvolvimento de diversos títulos de estúdios maiores, incluindo diversos triplo A. Ou seja, dizer, em termos, que DbD foi uma primeira grande tentativa independente de um jogo com uma proposta muito peculiar e arriscada. Afinal, jogos exclusivamente online sempre são perigosos. Além disso, é publicado pela Starbreze Studios, conhecida pelas práticas no controverso PayDay 2, recheado com dezenas e dezenas de DLCs dos mais diversos tipos, o que desperta um grande alerta vermelho. Porém, diferente do que se poderia esperar, Dead by Daylight é incrível. Acredito ser o lançamento multiplayer assimétrico que realmente fez sucesso depois de Left 4 Dead. Não só sucesso, que se ratifica pelos quase 30 mil acessos simultâneos ao jogo, e média diária de 16 mil jogadores simultâneos, mas principalmente por inovar e conquistar a atenção do público graças a sua proposta simples, mas competente e extremamente apelativa a qualquer sujeito que cresceu nos anos 80 e 90 de Fredy Krueger de A Hora do Pesadelo, Jason de 13, Michael Myers de Halowen, e muitas outras inspirações. Um jogo de gato( Kilers, cheios de poder, imponente) e rato( sobreviventes, que só podem correr e se esconder), assim como foi Evolve, que funciona( menos é mais), desbancando com folga a complexidade e o alto investimento do jogo da Turtle Rock Studios. Mas, infelizmente, DbD parece estar sofrendo do mesmo mal de Evolve: muitos bugs,( falta de) balanceamento, por causa de alguns erros de design( perks que machucam demais o jogo) e um matchmaking horrível. A comunidade não perdoou e a equipe não conseguiu, até o momento, resolver esses problemas a tempo. E muitos, que datam desde o lançamento, nem estão resolvidos ainda. Provavelmente você, leitor, tenha percebido que grande parte das falhas e erros descritos são idênticos a Evolve. No entanto, DbD ainda resiste e vai resistir por mais tempo por diversos motivos: é um jogo menor, logo tem menos atenção da imprensa que por sua vez não vai perder tempo batendo no jogo, como bateu em Evolve, para conseguir clicks, e influenciar velhos e principalmente novos jogadores; é indiscutivelmente mais barato e já proporciona descontos interessantes em sales da loja Steam; as DLCs ainda não parecem ser um problema a curto prazo e o modelo de negócio nem se compara com a prática da 2K games em Evolve e da Starbreze em Payday 2. Mas isso pode mudar, claro. Por enquanto, o jogo ainda conta com uma base de jogadores sólida e de grande número garantindo partida a todo instante, a qualquer hora, caso o jogador insista e consiga de fato entrar em uma partida, superar seus momento, DbD tem tudo para ser um jogo que pulsará por muitos anos, caso os desenvolvedores consertem os bugs que não são poucos; que tenham culhões de mexer no balanceamento do jogo sem ter medo de uma comunidade chorona e que já se mostra tóxica; e adicionem novos conteúdos relevantes a um preço interessante, mas consertando antes o que é de conserto, pois investir tempo e pessoal em conteúdo novo antes arrumar a casa já se demonstra uma realidade tangível depois de quase 8 meses de lançamento. esperar que Dead by Daylight não cometa os mesmos erros de Evolve e que inspire novos desenvolvedores a produzir títulos cada vez mais competentes, mas acima de tudo respeitando os jogadores que investem tempo e carinho em sua paixão eletrônica. Então, acho importante dar thumbs down para eles perceberem, e reforçar essa percepção, que um jogo que deveria ter uma nota 9, pois diverte muito, não pode se contentar com uma nota, como o total das análises parece sugerir. Desculpa o textão. História completa: URL correções de texto. 
Pra começar: se você não leu ou viu a série da HBO nem pense em jogar esse jogo. Teltale é uma empresa que simplesmente já revirou praticamente todas as franquias grandes de Holywood, já mexeram desde The Walking Dead a projetos da Marvel e com Game of Thrones não fora diferente. Eu não era fã da série quando esse jogo lançou, começei a apreciar somente quando li o primeiro livro no final de 2017 e desde então não consigo parar, já estou no quarto livro e indo pro quinto e simplesmente cada página pra mim é simplesmente uma nova descoberta. Martin realmente sabe escrever personagens interessantes, eu queria dizer a mesma coisa pra série e também para esse jogo. A narrativa que a Teltale apresenta é interessante, esse jogo consegue superar pra mim o que é maior dificuldade de fazer alguma coisa sobre GoT, os são pré estabelecidas então mexer e fuçar com a lore não é uma tarefa meio fácil. Teltale fez o certo, aproveitou casas que suas lores não foram muito bem estabelecidas pelo Martin e enfiaram elas dentro do universo, o que funciona. No ponto de vista da história esse jogo é muito bom, mas ele mostra como que os jogos da Teltale estão ficando pra trás e estão ficando rápido. Pra começar a Teltale usa a mesma engine desde 204, Teltale Tool o nome da engine, ela só recebe alguns upgrades e continua sendo usada, ela não é fácil pra desenvolver, causa inúmeros bugs e também problemas de performances, isso aconteceu comigo, perdi meu save logo após zerar o jogo, ao menos tive tempo de terminar, realmente não estava afim de jogar 1 horas de novo, e francamente, o jogo é feio. Eles tentam esconder colocando essa borrão no fundo pra não mostrar mas não funcionou, o modelo da Margaery é cinza, não sei se foi um bug da iluminação mas durante o meu gameplay todas as vezes que ela aparecia começava a rir e o arco dela é um bem importante que simplesmente define o futuro da sua personagem. Os personagens em sua maioria são interessante, dos Forrester somente o Asher pra mim não fora e as suas partes são as mais chata e quem atraplham o ritmo do jogo, ele não está em Westeros mas sim em Essos, acho que por isso pra mim não foi interessante, é em Westeros que as coisas mais interessantes estão acontecendo, sei que muitos vão discordar de mim. Asher também é disperdiçado por que ele passa o jogo todo falando como que ele quer voltar pra sua família e ajudar. Leva 5 episódios pra ele aparecer e você pode matar ele? Teltale realmente tava com algum problema durante esse episódio 5. Os atores da série aparecem pra dublar os seus personagens nesse jogo e isso é TOP PRA CARALHO mas eles aparecem bem pouco, a que mais aparece é a Margery, Cersei aparece no começo e some, Tyrion também, Jon Snow aparece bem pouco. Então se você quer comprar esse jogo por ele ter os atores, sinto muito te decepcionar. Toda a receita da teltale está aqui, o gameplay é praticamente inexistente, a história e a narrativa são muito boas mas honestamente, Teltale preicsa de uma reforma. Depois de jogar esse jogo percebi tanta a necessidade. Fiquei até preocupado, temporada final de The Walking Dead lança esse ano e meu hype tá absurdo. TL; História e narrativa Personagens Os atores da série Se você gosta de GoT esse jogo é simplesmente pra Bugs, bugs e mais Todo o episódio Final fraco e totalmente abertoSe você gosta de jogos da teltale e de game of thrones recomendo mas honestamente esse jogo mostra como a teltale tem caindo de qualidade e somente aumentando a quantidade de jogos a cada ano. Infelizmente não posso recomendar esse jogo se você não for fã. 
O jogo está com gravíssimos problemas de otimização e sinceramente não vale o estresse. Eu poderia fazer uma análise mais detalhada dos problemas vistos, mas acho que a transmissão ao vivo que fiz fala por si só. Em breve vou colocar o link aqui. Dentre alguns dos problemas vistos e que foram desanimadores na minha opinião:- Objetos não são propriamente renderizados no cenário e geram paredes invisíveis.- Com uma placa GeForce GTX 970 e processador i7, e ainda assim só pude jogar no High com 30 FPS.- Engasges de FPS até mesmo em cutscenes gravadas em vídeo( não animadas)- Os comandos do teclado e mouse estão descalibrados e afetam a movimentação e mira. Sim, eles conseguiram enfiar o pior de todos mouse acelerations num jogo de tiro.- Usar a mecânica de arrastar corpos do Hitman em primeira pessoa definitivamente não foi uma boa ideia e atrapalha mais do que ajuda.- Microtransações num jogo pago e singleplayer.- Os itens da só podem ser ativados UMA VEZ naquele save. Se você iniciar um novo jogo e já ativou os itens você perdeu eles, mas sempre pode de novo por 5 dólares na loja. Edit: Vários desses erros já foram corrigidos em alguns patches que saíram após o lançamento. Após pegar o jogo de novo, minha maior decepção foi a história rasa e os personagens sem sal. Human Revolution continua sendo o ápice dessa série na minha opinião e Mankind Divided embora seja interessante em aspectos mais visuais do que qualquer outra coisa acabou deixando a desejar. Eu poderia dispensar facilmente toda a alegoria de jogabilidade que fez o jogo parece mais uma colcha de retalhos em troca de uma história coesa e bem estruturada. Mas aí vai do gosto de cada um. Minha contraindicação permanece, pelo preço somado as microtransações e a história meia boca. URL ver mais resenhas como esta? Siga a curadoria no Steam: Salsa nos seus JogosURL no canal! Facebook: URL URL URL URL URL URL 
Eu juro que eu não entendo como um game desses ganha 93 pontos de metacritic. Fala sério. Concordo que os jogos tem que ter alguma história, alguma interação, e tal. Mas vamos respeitar, o jogo gasta 95% do tempo em diálogos intermináveis, sem ação nenhuma. PRÓS: O sistema de lutas é interessante, mas é parte mínima do jogo. Os gráficos são bons. Os mapas não são gigantes como acontece em alguns games e você tem que ficar horas andando. Há muitos Waypoints! Não há tradução em português, ou você sabe inglês ou se ferra. E mesmo sabendo, não há saco no mundo para tanto diálogo. CONTRAS: Você perde tempo(.+) com os NPCs conversando. Cliques demasiadamente desnecessários. Gold por exemplo, deveria ser pego automáticamente quando você abre uma caixa. e ao clicar em TAKE AL, a caixa deveria já se fechar sozinha, mas não. você tem que ir em outro lugar para apertar o X Os caminhos, escadas, passagens, não ficam marcados no mapa. E acredite. você vai esquecer de muita coisa com tanta história inútil. Você tem que ADIVINHAR onde tem que entregar ou conversar com os NPCs para concluir alguma quest, você não vai lembrar do nome de todos eles. Não há mudanças nem bonus significativos entre as raças, você pode escolher por exemplo um MAGO e upar o mesmo para figther sem problema. Se é ELFO, HUMANO, UNDEAD, ou qualquer coisa, não importa, é mera aparência do personagem que não influencia nada no jogo. Sistema de crafting ridículo. Se você não pesquisa na internet como funciona, você fica perdido, porque o jogo não te ensina nada. Se você não faz as quests aleatórias você não tem itens nem tão pouco XP para avançãr no jogo, ou seja, mate os NPCs quando concluir todas as quests. É um joguinho LEGAL. Mas nem fodendo merece tanto metacritic nem o preço que cobram nele. Você tem que estar muito atoa para jogar ele, afinal você gasta tempo não fazendo nada no jogo! 
Tosco. Com exceção dos gráficos e do áudio. Tosco. Tudo no jogo é feito de forma errada pra um jogo de verdade. Está mais para uma tech demo. Embora esteja com reviews muito positivos( até a data dessa análise) tem que ter assoado o cérebro pelo nariz pra gostar e ainda apoioar uma tosqueira como essa que chega a ser uma afronta a tantos indies e outros devs que se esforçam pra melhorar o mercado d ejogos. Pra começar, seria um exclusivo do XOne. Mentirosa da Microsoft soltou pra PC também. No Xone, há legenda e áudio em inglês. Na versão PC nenhum dos dois. Não existe idioma inglês. Daí você já vai tendo ideia da tosqueira da equipe responsável por esse jogo. Jogo. A história. Bem mediana. Raza. Sem detalhe nenhum. Personalização. Zero. Há um sistema de que praticamente não serve pra nada. E quando funciona, não funciona direito. Quiserm inventar moda e fizeram tudo errado. Gameplay. Um dos piores que já vi, sem dúvida. Não dá pra pular cutscene. Só tem checkpoint. Quando está com pouca vida, é só morrer que ao voltar no checkpoint ele volta com a vida cheia. Nas partes mais interessantes o jogo joga sozinho. Você só tem 2 golpes e as versões fortes dos mesmos. Um botão pra desviar e outro pra defender. Só. Existem uns 6 tipos de inimigos diferentes no jogo inteiro. Tudo se resume basicamente a ficar apertando os únicos botões de golpes no tempo certo. Repetidamente. Nos chefões você tem que ficar esperando o golpe pra desviar ou defender e depois dar um golpe. E de um em um golpe você mata ele. Só. Não da pra atacar pois tudo é scriptado. Os personagens instantâneamente desviam ou defende seu golpe mais forte. Não tem estratégia nenhuma. Não requer habilidade nenhuma. Não requer inteligência nenhuma. Não há caminhos diferentes. O jogo é um corredor. Não há escolhas. Desbalanceado. Sem itens úteis. Sem perks úteis. Sem habilidade úteis. Combos fracos. Só uma frênesi idiota de ficar apertando os botões na hora certa e ficar assistindo a história. Não deixe os gráficos te enganarem. Passe longe. Bem longe. 
Comprei o jogo após ter jogado a primeira versão da franquia, apostando que teria melhoras ou mudanças no gameplay, tais quais não são tão boas no primeiro, porém o jogo além de não conseguir manter o mesmo nível do primeiro, tem uma piora considerável nas mecânicas. O primeiro game de Mount N Blade é divertido de jogar até você cansar da mecânica das guerras e não ter muita coisa de diferente a fazer no jogo além das mesmissimas coisas que você faz na primeira hora de gameplay. With Fire& Sword não apresenta NENHUMA novidade na jogabilidade, como as quests, personagens e história, apenas muda o mapa e os nomes das cidades, vilas e personagens, ou seja, foi feito totalmente por cima do jogo anterior. Além do jogo piorar um pouco o flow da batalha corpo a corpo( Na tentativa de deixar o swing das espadas mais realista), o jogo tenta implementar armas de fogo, com uma mecânica dura, além do personagem demorar milênios de um tiro pro outro, tornando as mesmas totalmente descartáveis. O jogo também implementa multiplayer, que não é nem um pouco atrativo, com poucos jogadores e muitos, muitos bugs e mecânicas quebradas. Isso me faz ter um pé bem atrás pra conferir os outros games da série, que tão cedo não quero cogitar comprar. Aconselho conferir a primeira versão do jogo, mas passar longe deste aqui. 
GRID Autosport retira todo o espirito da série GRID e o transforma em um Gran Turismo Piorado. Como se não bastasse isso, A Codemasters retirou do Jogo a função Monte sua equipe que fez do GRID um grande sucesso. GRID Autosports funciona da seguinte maneira: Você corre por equipes em campeonatos curtos de no máximo 6 corridas, e ganha XP. Com esse XP, você desbloqueia novas corridas e assim sucessivamente. Quando você chegar no Lv3 de todas as categorias( Open Whel, Tuning, Touring e etc) você recebe um convite para competir no campeonato GRID e só. Após disputar o Campeonato GRID, você precisa subir mais 3 lvl correndo por equipes pequenas para depois disputar mais um campeonato GRID. A temporada no jogo é curtíssima e consiste em apenas 4, 6 corridas. Você não ganha dinheiro e não consegue comprar nenhum carro no modo Single Player, apenas utiliza os que as equipes te disponibilizam. GRID Autosports falha MISERAVELMENTE no seu modo carreira Single Player. Diferente dos F1, você não tem um vínculo duradouro com uma equipe, você simplesmente corre algumas corridas, acaba a temporada( Temporada de 2 semanas ficticias, mais ou menos 1h de jogo cada temporada) e vai para outra modalidade correr por outras equipes ou a mesma e assim sucessivamente em um loop onde você não se sente animado em prosseguir. O Modo carreira de GRID Autosports consegue ser pior que o modo carreira do Shift.( Alias, também é bastante semelhante) Se o modo carreira não é importante para você assim como comprar carros e etc, GRID Autosports vai ser um bom jogo pois possui um visual gráfico impecável, tem uma excelente atmosfera e utiliza de um contraste em sintonia perfeita. As corridas e jogabilidade do jogo em sí são muito boas. Recomendo para quem quer jogabilidade e gráficos e Não recomendo para quem quer um bom modo carreira. 
O Jogo é bom. Não tem como negar. Mas se você pretende jogar pvp. Se você quer tentar subir nas disputas rankeadas. PARE AGORA! NÃO COMPRE ESSE JOGO! Pessoas imbecis fizeram o favor de estragar o PVP na versão PC desse jogo, e na versão XBOX 360 tmb. Eles usam Hack que aumenta os atributos dos personagens. E você inocente que vai jogar achando que tem alguma chance de vencer. Acaba irritado, frustrado e não a nada que você possa fazer pra reverter a situação. Quem joga as versões de console, sabe que os primeiros do Rank onde não há Rack tem no máximo 30BP. Aqui na versão steam, tem no minimo 10 players que estão com 9 BP. Sabe quando você vai chegar ao primeiro lugar no Ranked? NUNCA! E tudo isso é culpa da empresa que desenvolveu o jogo. Pois em pleno século 21, não desenvolveu uma defesa pra impedir que esses Hack destruissem a diversão que o jogo deveria proporcionar pra seus consumidores. A empresa já lucrou, já pegou o dinheiro de todos e colocou em seus cofres. E como não tem respeito algum por aqueles que compraram o jogo, não vai fazer nada a respeito. Então se você não quiser ser mais um otário que comprou o jogo para se divertir e acabou se dando mal. Va comprar o jogo de alguma empresa que respeite o seu dinheiro. Abraço e sucesso pra você que é um player assim como eu e merece respeito. 
O texto é interessante e muitas vezes confunde com a realidade. O jogo é incrível no sentidod de mobilidade do personagem, ataque individual, interrogar os inimigos. Tem imagens com cenário fantástico e detalhes impressionantes. Não gostei da forma de realizar as missõese. O nosso herói não pode ser descoberto, muito menos matar os inimigos e terminar com menor tempo possível. Assim, ganha pontros e melhora a sua performance. Mesmo sendo game se for de Guerra esse critério foge à realidade. A História mostra que nas Guerras imperam a crueldade. Sem exceção tivemos um banho de sangue. O vencedor- se é assim que podemos dizer-, é aquele que causa o maior dano, ou seja, deixa um rastro de sangue ao dizimar o inimigo. Metal Gear Solid V possui invejável arsenal e a maioria das armas pode ser incrementadas com uma série de equipamentos. Mas apenas algumas podem ser utilizadas em determinada missão. Se for descoberto pelo inimigo é fracasso na certa. Ele dispara o alarme e começa a surgir um grande número de soldados que iniciam uma caçada infernal. A minha opinião pode gerar polêmica, principalmente para quem curte esse método de ação. Nesse caso e pura e simplesmente questão de gosto. E para resumnir, gosto não se discute! Como sugestão, os produtores bem que podiam realizar o mesmo game, mas com outros valores nas missões. Com liberdade para o personagem organizar a sua tática independe de tempo e se preciso matar quantos inimigos for necessário para cumprir a missão. 
Eu comprei esse jogo um certo tempo depois do hype ter começado, um pouco antes de sair o DLC Hotline Miami( como sou muito fã de Hotline, só de imaginar que existiria um conteúdo extra eu comprei o Payday 2, para poder jogar o DLC quando saísse). Logo de cara eu adorei o jogo, mesmo não tendo muitos dos DLCs, eu gostava do coop e como existia a necessidade do trabalho de equipe para concluir as missões( tanto no stealth quanto no loud). A comunidade sempre foi muito participativa e, quando estava iniciando, me informei em vários guias sobre builds e estratégias para os heists. Comprei meus primeiros DLCs, mesmo não sendo algo que eu me importe muito, queria algum pacotes de armas e o recém saído Hotline Miami. E como eu joguei essa missão! A música, a estética, eu adorava, me empolguei bastante para continuar a subir a Infamy, mesmo não entendendo muito como funcionava. Mas quando saiu a update do Hoxton, tudo começou ficar estranho. Não sou o cara que se inteira tanto com o jogo, com as comunidades, mas a diferença foi perceptível. Como eu preferia jogar( Hotline) notava que os colegas com a build fugitive, com akimbo e sem armadura, tornavam o jogo muito fácil, fora que a missão Hoxton Breakout que saiu( de graça, o que me deixou empolgado) era extremamente fácil e recompensava muito mais do que deveria. Isso tudo e o fato de existir uma quantidade enorme de DLCs pagas saindo( mesmo podendo sem comprar, apenas não recebendo o pack de armas, mascaras e seus achievements) começaram a me passar a impressão de que a Overkil não se importava o tanto que eu imaginava quando estava na febre de quem acabou de comprar o jogo. Junto da quantidade crescente de cheaters jogando, comecei a esfriar os ânimos com o jogo, deixando ele esquecido com cerca de 140 horas. Recentemente peguei o jogo para jogar de novo, joguei por mais umas 50 horas, pouco antes da atualização da Crimefest. Eu abandonei o jogo por pouco mais de meio ano e a quantidade de DLCs literalmente dobrou, sendo a maioria heists desinteressantes se comparados com os mais clássicos( Framing Frame, Watchdogs, etc.), considerando o fato de que quase nunca consegui uma sala para ultimamente, praticamente só existe salas para os jogos mais fáceis que dão mais XP e dinheiro como o Hoxton Breakout e Hotline Miami( que dor no coração dizer isso). Fora os 20 novos níveis de Infamy! Ainda estava na metade do nível 1 quando larguei o jogo, quando voltei subi 4 níveis de maneira estupidamente fácil e rápida. As atualizações constante estavam esse tempo todo desbalanceando o jogo e, imagino que a maioria dos players não liga, desde que sejam recompensados no processo( independente do dinheiro e tempo que eles investem nisso tudo). E a gota chegou ao revelarem a maior novidade prometida na Crimefest: skins para as armas. Com alteradores de status para terminar de desbalancear o jogo. E como se consegue essas skins? Microtransações! Eu vou terminar de escrever por aqui porque me dói imaginar o bolso dos pais dos Heisters, que nem sabem onde esse dinheiro vai parar, ou ainda pior: o bolso de alguém que trabalha duro e gasta seu tempo livre e dinheiro em um jogo que, atualmente, está alimentando sua comunidade com merda e enriquecendo com essa tragédia. 
Antes de mais nada, é um bom jogo, acontece que eu não me adaptei, Como a Steam não oferece a opção de analise neutra, prefiro não recomendar. Bom, a historia do jogo até que é legal, o clima do jogo te deixa realmente dentro de um lugar destruído, mas por algum motivo não consegui achar a imersão necessária para gostar dele. O personagem correndo é ridículo, demora demais para ir a lugares ainda não explorados. Achei o jogo lento demais, no geral achei o jogo difícil, mesmo não estando no modo hardcore, o principal motivo da dificuldade foi o sistema de batalhas, as batalhas são chatas, mirar e atirar como em um jogo de tiro em primeira pessoa, mas você tem que contar com a sorte para acertar o alvo, como um RPG, isso fez com que o jogo ficasse estranho, pois você mira, atira, sabe que acertou, mas não tira dano do inimigo, porém as vezes você simplesmente atira sem que a mira esteja sobre o inimigo, mas o nome dele está no seu hud, resultado? Você acerta um critical. Sim, eu sei que o jogo é um RPG, porém não combinou com a batalha sendo vista em primeira( ou terceira) pessoa com você controlando a mira. Esse foi o motivo determinante para não recomendar Falout New Vegas. Como o sistema de batalhas não me agradou, quase desisti do jogo, do meio para o final do jogo contei com a ajuda do Boone, isso facilitou bastante, pois diferente do meu personagem, ele sempre acertava tiros críticos. Mais para o final, contei também com a ajuda do Rex. Mesmo jogando sem vontade, foram 39 horas até finalizar o jogo, afinal, tinha começado, tinha que terminar. Finalizei o jogo por insistência, morrendo bastante, mesmo quando estava com bons equipamentos, fiz muitas side quests, mas nem perto todas. Claro que existe o lado bom, que sinceramente me impressionou, esses pontos são:- O lugar é pobre e detonado, e o jogo consegue te mostrar isso muito bem.- Existem dezenas de missões.- Tudo que você faz durante o jogo determina o final e até mesmo o rumo das missões. Enfim, se gosta de RPG, centenas de missões, escolhas que mudam o rumo do jogo, e não liga para o fato de ter uma mistura com FPS onde seu controle da mira não quer dizer muito sobre a batalha, esse jogo é para você. 
O famoso marketing entrou com tudo em cima desse jogo, quando fiquei sabendo do conteúdo do game fiquei animado, todo mundo falando bem, do visual, grandes referências de 80 para o desenvolvimento, um jogo que tinha tudo para dar certo, infelizmente me fez mudar de ideia em apenas 12 horas de jogo.- NÃO RECOMENDO principal ponto do game é sua monotomia, sempre os mesmos NPCs em planetas diferentes, mas todos com as mesmas bases de itens, aparência, nenhuma novidade é apresentada durante grande parte da exploração, o foco é caçar minérios para melhorar seus itens. O Jogo foi vendido como se tivesse mecânica Online, mas não possui, o unico dado que sobe para o servidor é simplismente os nomes de planetas e animais atribuidos por players em um planeta já explorado, porém não é possível jogar com outra pessoa. Jogo mal otimizado, parece que foi lançado as pressas pela desenvolvedora, muita queda de frames.- CONCLUSÃO jogo é sim visualmente muito bonito, não vendo pelo lado dos gráficos de nova geração, mas para o estilo que ele carrega tem sim uma paleta de cores muito viva e bonita assim como o próprio estilo. Mas ele é básicamente um simulador de planetas, onde pode simular infinitos planetas de formas diferentes para uma pessoa com uma nave explorar. Para quem tem um tempo livre e quer apreciar a arte do 3D do game é um bom jogo. Para quem quer inovação, se torna chato e cansativo depois de 10 horas de game. Pelo valor do game atual em relação ao beneficio e divertimento eu infelizmente com dor no coração: não recomendo. 
Baseado no universo da série da HBO, Game of Thrones da Teltale aborda áreas não exploradas pelo seriado, seguimos a história da Casa Forrester por meio de cinco protagonistas em seis episódios( algo inédito para a Teltale); Gared, um escudeiro da família; Rodrik, o herdeiro do trono; Mira, uma serva de Margaery Tyrel; Asher, banido de Westeros e mercenário em Essos; e Ethan, o jovem lorde da Casa. A história começa no Casamento Vermelho( Season 3 do seriado) e termina, mais ou menos, antes dos episódios finais da Season 4, e a narrativa se trata da rivalidade e luta entre as casas Forrester e Whitehil. Cada protagonista com algum personagem do seriado, sendo a história de Mira a mais constante quanto a isso, contando com a presença de Margaery, Cersei e Tyrion. Daenerys, Ramsey Snow e John Snow também aparecem em alguns episódios. E mesmo contando com este elenco ilustre, o enredo não se prende a eles. Claro, há uma participação significante e genial, mas a narrativa é autônoma o suficiente, apenas como ferramentas para alcançar um objetivo. Quer dizer, isso se aplica a todos menos à Mira, que, ao final do episódio 6, dá uma sensação de perca de tempo, aliás, sensação que domina boa parte do jogo. Apesar de passarmos boa parte do tempo com apenas quatro desses cinco protagonistas, não há um desenvolvimento significante, exceto talvez por Asher e Gared. A politicagem tradicional de GoT é bastante boa, mas não proporciona o sentimento de conquista ou falha, pois suas escolhas de nada importam, então cabe às partes mais aventureiras da narrativa a compensarem, e é aí que Asher e Gared entram. Quem escolheu a arte dos visuais do jogo provavelmente estava bêbado. Os planos de fundo são razoavelmente bonitos, mas ainda assim, o ambiente do jogo é muito estranho e nem um pouco agradável, foi uma péssima escolha da Teltale. E é claro, as animações são fraquíssimas, coisa normal para jogos da empresa, mas quando juntadas com esse visual bizarro, fica difícil elogiar qualquer coisa em relação à arte. Os quatro primeiros episódios do jogo são bastante agradáveis, porém, os dois últimos deixam muito a desejar. O quinto episódio, além de curto, pouco adiciona à narrativa. Já o sexto, com promessas de uma grande batalha e da culminação de todas suas decisões durante o jogo termina parecendo mais um episódio de uma longa temporada. É incrível como nada, absolutamente nada, é concluído no último episódio. Como dito antes, a história de Mira inútil, com uma decisão final horrível. A aventura de Gared, cheia de suspense e mistério em algo whatever. E mais importante ainda, a rivalidade entre os Forresters e Whitehils é deixada para uma futura segunda temporada. Uma coisa é a Teltale colocar simples clifhangers ao final de The Walking Dead ou de qualquer outro jogo já lançado, outra coisa é você deixar o CONFLITO PRINCIPAL para uma sequência. Isso é um absurdo, uma falta de respeito para quem comprou, acompanhou e esperou( e muito) essa série por quase um ano. Foram quase QUATRO MESES de espera pelo último episódio para isso?! A Teltale ainda teve a coragem de dizer que fariam 6 episódios por necessitar de mais tempo para contar uma história como essa. Depois de Tales from the Borderlands, eu pensava que a Teltale continuaria sua sequência de ótimos jogos, mas parece que não. Game of Thrones é uma experiência decepcionante e desrespeitosa. Sim, há qualidade, principalmente quando personagens do seriado são envolvidos, mas o desenvolvimento e a conclusão deste jogo são inaceitáveis. PRÓS:+ Participação dos personagens do Tensão e choque, típicos de Partes de DublagemContras: Pouco Escolhas não A história de Mira é uma perda de Nada é concluídoNOTA: 5. 5 
Resumo: Ideia interessante. boa perspectiva visual. execução ruim. juvenil até a raiz. uma oportunidade perdida. uma análise mais completa agora. e também pessoal porque eu quis muito gostar de Hatred. Desde o início achei que o tema da narrativa poderia ser bem tratado. Gosto de Twinstick shooters, acho o tema( Mass shootings e Columbine) interessante e o visual The Sims anarchodeprê' deu um tom mórbido atraente à coisa. eu só gostaria que o jogo fosse colorido. sim. se Hatred tivesse mais cores ao longo, os problemas com os controles e a terrível otimização( UNREAL ENGINE 4 É RUIM e vocês sabem disso) poderiam ser esquecidos. A música é uma porcaria, a dublagem das vítimas é razoável mas o jogo seria 150% menos ruim sem a voz do personagem jogável. O ponto de marketing de HATRED são as execuções com as quais vocês também recupera seu'. Devo dizer aqui que nada de mais vi nessas execuções e não vi o porquê da polêmica nesse fator, mas no trato que o tema da narrativa em si poderia ter tido. A perspectiva limita sua capacidade de mira, mas não há um balanço na direção contrária. Policiais ou civis armados poderão atirar em você de uma distância dentro da qual você só poderá no radar. Este é um fator que causa uma dificuldade não natural no jogo e a existência deste radar, para mim, indica ou a impossibilidade de programar devidamente a distância de reação dos NPCs ou simples desleixo com o resultado mecânico disto. Para tanto cafafo, e até algumas boas promessas, HATRED é uma experiência que não posso recomendar. a menos que você tenha um pouco daquela curiosidade mórbida, ainda assim espere por um desconto de 60% pra cima. 
Jogo Excelente, Péssima OtimizaçãoEm poucas palavras, o Jogo é muito foda, mas alguns problemas trazem um incômodo muito grande pra quem joga pelo PC, não o deixam impossível de jogar, mas incomodam muito, e esse é o único motivo de eu estar negativando, pelo fato de ser consumidor e exigir qualidade no produto. ApresentaçãoO jogo se passa após os eventos do primeiro Dishonored, mostrando ao início Emilily, filha de Corvo, os acontecimentos do primeiro jogo, a crise dos ratos, lembra disso pois agora, imperatriz, tem que lidar com outra crise, esta que não sabe como lodar se é dialogando, ou mandando executar todos. O jogo tem uma atmosfera menos sombria que o Dishonored original, mas não menos séria, com foco para a Tecnologia e para alquimia, mostra um mundo que me lembrou de certa forma Bioshock infinite, o que é muito bom, mas não deixando este de ter a sua própria identidade. O jogo pode ser jogado por Corvo, ou Emily, opção que é muito legal por cada um ter suas peculiaridades, no primeiro gameplay, joguei com Emily, pois achei que seria o mais natural no desenvolver da história. GameplayDishonored 2 é um dos melhores jogos de steath em primeira pessoa qie já joguei, ele de fato deixa você escolher que abordagem ter nas situações, e te da vários jeitos de o fazer, o jogo conta com um arsenal de arma, e poderes especiais que o protagonista pode usar durante todas as 9( porém bem desenvolvidas) Missões, existem coisas para se fazer e para se coletar em todo o mapa, e tudo tem 1 opção ou mais para ser feito, fazendo com que a frase jogue do seu jeito seja verdade. O jogo conta com um modo sem poderes e dificuldades bem desafiadoras, pra quem quer se sentir bem ameaçado jogando. Um fator que facilita jogar pelas missões é o Salvar que pode ser carregado de qualquer ponto do jogo, não sei classificar se isso é algo positivo ou negativo, pois pode se carregar o jogo antes de se fazer qualquer abordagem e carregar de novo no ponto anterior caso tenha dado errado. Contimuando a Inteligência artificial do jogo não é a melhor, mas também não é a pior que se encontra, durante a aventura vai existir pontos em que os inimigos são muito inteligentes, e outros que serão uma porta. Em SumaO que me fez jogar o segundo Dishonored foi o mesmo motivo do Dishonored, a história a ambientação é a proposta de como lidat com as situações, o jogo avançou em todos os aspetos, menos na otimização( PC), ainda pretendo fazer mais novos jogos, para jogar com Corvo e ver outros finais, lembrando que só negativei pela forma como o jogo veio largado.. 
Black Desert Online é um MORPG, por incrível que pareça, estou adorando mesmo não gostando muito do gênero! Prós: GráficosNão preciso nem falar ne? Olhe algumas screnshots e tenho certeza que ficará impressioando como eu fiquei, graficos lindos, porém pode exigir um pouquinho da sua maquina para rodar a 60 fps dentro da cidadeJogabilidade O sistema de combate é muito fluído e explicativo( Quando voce começa a jogar o algumas abas ficam abertas te mostrando como fazer combos e etc.) ao combinar os graficos incriveis com uma jogabilidade muito boa= Customização A customização é muito ampla( com exceção das roupas, é óbvio.) cada detalhe no rosto, chega a ser surreal. Contras: Edições do jogoComo qualquer outro MORPG, voce precisa investir uma boa quantia para começar de forma` em relação aos outros, eu não consideraria Pay to win, porém voce precisara comprar no MINIMO a edição limitada( a que eu comprei, no caso), a prime e legendária eu acho que é pra quem é realmente fã do genero, claro que voce pode fazer o upgrade a qualquer momento pelo site, pagando apenas a diferença de preço do pacote. ServidoresUm problema de certa forma sério. APENAS no launcher do jogo voce perderá 2 horas de jogo( e não podendo rembolsar consequentemente) por causa dos servidores de batata, baixei o jogo em 2 horas, e no launcher para baixar 4gb demorei quase 3 horas pelos incriveis 0. 1mb( eu testei e o problema era o servidor deles mesmo) Launcher PODRE, totalmente O launcher do jogo, quando baixado 10% pela steam version, é completamente bugado, o sistema de verificar arquivos no launcher não funciona e irá deletar TODOS os seus arquivos e baixa los novamente( 32gb tudo denovo ao inves de baixar os arquivos danificados) eu só conseguia jogar o jogo fora da steam, entao. um caro amigo nos foruns disponibilizou o launcher do jogo mais antigo, que não havia esse problema, e só assim consegui jogar, você tambem provavelmente terá que perder um bom tempo para arrumar esses problemasRESUMO Até agora, foram apenas esses problemas que achei no Black Desert Online, porém irei atualizar a análise conforme minha gameplay. A questão é: Por que voce negativou se falou tantos pontos positivos? Pelo simples fato da empresa estar e andando para a South America, já começaram errado SEPARANDO o jogo para nós, eu aceitaria sem problema se os servidores fossem no Brasil( ou ate no México) porém os servers sao em Miami. WTF? Por que diabos alguem criaria uma versao do jogo para sul americanos sem nem mesmo ter um servidor para nós? Um simples. descaso, vi ate mesmo pessoas reportando que o nosso launcher é desatualizado por isso é tão bugado, quando essa empresa aprender a me respeitar eu respeito ela, acredito que todos deveriam fazer o mesmo. RESPEITO= RESPEITO O jogo só vale a pena se for comprado em promoções 
Primeiramente quero explicar que coloquei não recomendo devido as frequentes frustrações com o gamedesign. Porém caso queira entender a hisatóia toda da trilogia, obrigatoriamente você deve jogar. Ao contrário do que a loja diz, o jogo exige configurações mais elevadas e está disponível em português devido a traduções feitas pela comunidade brasileira que os devs inseriram oficialmente. Não está perfeita mas foi feito um bom trabalho. O estilo mudou totalmente do 1 para o 2. Algumas coisas se manteram mas parece que a maioria dessas que se manteram foram pioradas. O que foi bacana: A história do jogo é continuação e total dependente dos eventos do primeiro jogo. Seguindo aquele clássico estilo medieval, há uma intensificação de crises políticas e de escolhas extremas enquanto Gerald continua sua busca para restaurar suas memórias e descobir quem realmente ele. Há uma maior variedade de equipamentos e armaduras, mas não é lá grandes coisas. Você conhece melhor e interage mais com personagens amigos, deixando alguns bem memoráveis. Com a tradução em português você consegue jogar mais tranquilamente entendendo mais tudo o que se passa. O que não foi bacana: Começando com o save na nuvem pelo Steam. Como não é possível apagar esses saves na nuvem, cada vez mais o jogo fica lento, extremamente demorado pra carregar até mesmo o menu principal. No final do jogo você pode estar com centenas de savegames que o jogo desnecessariamente carrega na lista. As configurações recomendadas também são muito baixas. Há muitos momentos durante batalhas que sua máquina vai dar uma fritada e o FPS vai cair muito a ponto de quase ficar injogável. E falando em injogável. o game design é péssimo. Entenda por game design tudo o que envolve interface, menus, mecânicas e aquilo que afeta seu gameplay. Começando pelas configurações serem definidas num launcher e não dentro do jogo. Poré dentro do jogo tem outras configurações. Joguei com o controle do xbox e digo que os comandos são bem confusos e nada intuitivos no começo. A resposta geralmente é lenta e há muito bug em momentos nos quais você está batendo no inimigo e o golpe não acerta ou Gerald simplesmente atira uma magia numa direção totalmente diferente da que o inimigo se encontra. Outro problema são os menus. Para acessar o mapa, inventário, atributos, tudo. você tem que ir pro menu do jogo e depois ir pro menu que você quer. Quer ir pro mapa, aperta ESC e clica em mapa. Quer ir do mapa pro inventário? ESC e depois inventário. Além disso, a organização e funcionamento do inventário é terrível. Péssima. Confusa. Não fica nada fácil ou organizado. Como o personagem não pula e não faz alguns outros movimentos, existem momentos que você deve apertar um botão então acontece a animação do personagem do e só depois o jogo te devolve o controle do personagem. Quebra total de imersão. Mini sem pé nem cabeça. Que nada agregam na história. Dificuldade de alguns bosses muito desproporcional. E pior. O jogo não deixa você salvar em alguns pontos, punindo o jogador com a repetição de dezenas de diálogos até chegar novamente no local de enfrentar o boss. Existe uma diferença entre punir o personagem e punir o jogador. Tudo isso não seria tão ruim se acontecesse de vez em quando. Mas é durante o jogo todo. Além disso achei que algumas partes da história ficaram muito contemporâneas, fugindo um pouco da ambientação e estilo da época. Além de muitos crashes onde até o Steam fechava. Como a minha experiência com o jogo foi uma mistura de vários momentos muito frustrantes e momentos de diversão, achei que houve problema de mais em proporção a diversão que tive, por isso não recomendo. Mas novamente, como no Steam só dá pra votar SIM e NÃO, voto NÃO, porém o jogo é necessário pra que se entenda a história. 
A história é interessante e algumas ideias do jogo são até boas, como a barra de energia que não deixa você bater demais com o machado ou ficar tempo demais pendurado, mas está longe de ter uma experiência agradável de jogo. O jogo é mal otimizado, não roda bem em PCs com requisitos mínimos. Configurações de gráficos não mudam nada pelo menos que eu tenha percebido, continuou com FPS baixo e os gráficos tiveram nenhuma ou quase nenhuma mudança. Jogabilidade travada, jogo tem problemas em reconhecer as ações desejadas ao apertar combinações de botão, levando o personagem a fazer algo que você não queria( como pular de uma cerca para uma bismo em vez de subir nela). O estilo do jogo sendo 3D mas com movimentação 2D faz com que alguns elementos do cenário fiquem confusos, como uma cerca que parece que precisa ser escalada na verdade precisa que você se agache para passar( a visão de frente as vezes dificulta visualizar que há um espaço embaixo dessas cercas). Esse tipo de coisa irrita, mas não muito, porém há algumas fases que requerem grande agilidade e esses detalhes tornam a experiência bem estressante. A jogabilidade com armas como o machado é extremamente frustrante porque o jogo não detecta bem os golpes do machado quando o zumbi está perto demais e, em vez de empurrar o zumbi como deveria, o golpe simplesmente não afeta de forma alguma o zumbi e faz o zumbi ficar entrando dentro do personagem. Já aconteceu várias vezes de eu atravessar um zumbi com uma machadada e logo após isso o zumbi me atacar por trás. Alguns zumbis você derruba e dá a finalização do machado mas ainda se levantam por algum motivo. Eu quase nunca faço análises, mas jogando esse jogo hoje me deixou tão irritado que eu decidi fazer uma. O jogo é legal, mas pode estressar mais do que divertir. Ainda estou decidindo se vale a pena continuar tentando finalizar mesmo sendo frustrante. 
Aa Metro 203 um jogo que esperei anos para jogar, certamente foi um dos primeiros jogos adquiridos nesta conta e não tive a oportunidade de jogar por falta de Hardware decente, mas depois de tanto tempo e espera joguei e. O jogo é muito bom mesmo, a história não mudou nada da versão OLD para Redux só apenas algumas correções de bugs e ajuste em algumas armas. Alguns pontos. O ponto mais forte do jogo é a sua historia extremamente incrivel, com de quebra em background um game que lhe deixa fazer escolhas bem discretas sem jogar nada na sua cara e deixando você agir nas pequenas dicas que ele lhe oferece e isso as vezes acaba causando o ganho de karma negativo no jogo, k. Os cenários por onde você passa são coisas bem marcantes no jogo e a caracteristica de cada um deles é bem solida e dificilmente você percebe uma reciclagem de algum objeto, obviamente se tratando de algumas boas partes serem dentro do Metro existe lugares bem parecidos mas cada um com sua particularidade. Cada personagem tem um papel incrivel e de leva existe um ou outros em background com papel cômico mas nada que não seja saturado, apenas deixando em raros momentos um ar de humor a algum acontecimento. Gráficamente não tem o que reclamar é uma versão remasterizada, por mais que gráfico não mude nada em meu ponto de vista. Opinião pessoal. O que é bem frustante é o final deste jogo ele é muito fraco e sem gosto, por mais que seja um jogo incrivel o final é algo que deixa muito a desejar em alguns aspectos sobre explicações sobre o ocorrido em alguns pontos por onde você acaba passando, deixando sem uma explicação o que ocorre, o que é bem triste para pessoas curiosas tipo eu que acaba querendo saber o que ocorre com alguns personagens que você encontra no decorrer do jogo. Conclusão. Mas o por que da análise negativa? Realmente o final pesou muito em mim, gostaria de saber mais o que ocorre com alguns personagens e simplesmente acaba. 
O jogo entrega bem o que ele promete pelos trailers, mas é simplesmente um louco que sai matando todo mundo, o jogo tem uma boa jogabilidade é tudo simples e até bem executado. Oquei oquei, não recomendo o jogo porque ele é só isso mesmo extremamente simples e mesmo voce pensando que sair matando pessoas é relaxante, compre qualquer gta pelo menos la voce tambem pode fazer o mesmo e tem objetivos mais divertidos que em Hatred, os objetivos do jogo não passam disso matar pessoas ou destruir um algum lugar e só isso depois de algumas horas ejoa e deixa de ser legar ou divertido para ser algo extremamente massante. A falta de carisma do personagem eu diria que é o que fode um pouco, ele demonstra sim ser um louco mas ele não fala nada que não explicite um ódio bobo e a falta de animação no personagem durante as cutscenes faz tudo ficar ainda mais comico do que sério. Se voce quer mesmo comprar esse jogo, compre quando estiver com uns 80% de desconto pra mais, não me levem a mal o jogo não é ruim e passa bem o que ele promete, mas em algum momento jogando voce talvez perceba que esta apenas perdendo seu tempo ali, mesmo o jogo tendo diferentes objetivos e cenários e uma violencia gráfica muito boa, o gráfico em preto e branco e os objetivos que quase sempre são mais do mesmo acabam prejudicando tudo isso e no final das contas depois de certo tempo jogando direto voce simplesmente percebe que vai ser sempre isso e voce ta praticamente perdendo tempo. 
Joguei alguns jogos da série Tales of des do play 1, e este foi o que menos gostei. Ultimo que joguei foi Tales of Xilia no play 3, platinei mas ainda sim gostei menos que os outros tales of que já joguei, agora esse Tales of Zestiria aqui, achei pior ainda. Você começa o jogo, como todos os outros da série sempre procurando por escondidas, porém esse jogo é o que menos tem disso, passa a impressão de que está incompleto ou que foi feito as pressas. Não te da vontade de evoluir as skils, ou seja batalhar apenas por drop e exp, mas o drop nesse jogo é voltado totalmente aos ekips, dos quais você tem de fundir infinitamente, para fazer as habilidades dos ekips combarem e por ai vai, fazendo com que quando você abra um bau daqueles que tem de fazer alguns puzles, abre e ganha um ekip que provavelmente vai, acabando com aquele sentimento( olha que foda essa espada, vou usar ela), você simplesmente não a usa, pois tem que achar varias outras iguais para fundir, perdendo todo aquele valor de item legal achado depois de enfrentar o boss. O posicionamento dos baus, é outra coisa ruim, os baus deste jogo foram simplesmente distriduidos pelas fases porcamente, e quando acha um bau mais escondido, ou atras de uma porta trancada ou puzle só vem equipamento repetido, ou seja umas das coisas mais legais, que é se esforçar pra pegar o bau, não te traz nenhum sentimento de realização, ou seja o jogo faz você ir cada vez mais em sentido linear o que não é dificil pois quase nada tem algum desafio ou puzle complicado, tem bem poucos na verdade, você pode ir reto e desviar de todos os montros até chegar no chefe, o que achei uma verdadeira decepção. Eu jogo no maximo e os graficos são lindos, parece estar dentro de um anime mesmo, só o fato de que os mapas são desnecessariamente enormes e só pelo final do game você consegue andar mais rapido o que torna o game um pouco cansativo, pois não tem quase nada de secreto ou escondido pra ir procurando enquanto explora o mapa. Porém o jogo não é ruim, não achei quase nenhum bug, só não esta no mesmo nivel dos outros Tales ofAgora a legenda em portugues ficou muito boa, não deixa a desejar nenhum momento, você realmente mergulha na historia e a leitura das legendas em portugues não te atrapalham, não te afetam, nem incomodam durante o gamecomprei o jogo na pre venda, e acho que esse jogo só vale a pena comprar em promoção de 50% ou mais 
Vamos la Teken 7 nada para se fazer no single player a não ser uma historia chata( com uma pitada legal nas batalhas) bem curta diferentemente dos antigos que voce passava 6 a 7 estagios para ver o final do personagen( modo arcade) e o verdadeiro modo historia voce teria de jogar por varios estagios e outras coisas ganhando moedas para liberar algo era muito legal eu passei horas jogando ele. Bem diferente deste que cada final de um personagen voce simplismente passa uma luta somente( você não tem vontade de terminar com os outros personagens) eu acabei jogando o 6 de novo e vi que e muito superior no quesito diversão SP. Motivação para ver o final de todos os personagens não existe. Jogabilidade incrivel como os antigos( tenho o teken 6 e o tag tornamenmt 2 no xbox 360) com uma qualidade inigualavel como foi do teken 5 do play 2 para o teken 6 do play 3 e do xbox 360 no quesito grafico. Mas a diferença entre gerações foi muito melhor antes que a de hj pode ter certeza. o que sobrou? o modo online pra quem curte ótimo. Varios personagens classicos não existem mais. tirando como a NAMCO BANDAI explora os gamers brasileiros nos preços dos jogos aplicados aqui no brasil. Simplismente 450 reais no dragon bal fighter z ultimate edition nos consoles e 30 reais no pc, qualidade a empresa tem de publicar jogos bons( como eu estou na espera de soulcalibur 6) mas a ganancia fala mas alto abçs! 
Pra começar, quem jogou assim que lançou teve uma das melhores experiências multiplayer da steam, hoje em dia já não faz mais sentido jogar, tenho metade das 5027391073 dlc, talvez, só talvez eu compre as outras, fiquei surpreso em não ter que comprar uma dlc pra poder postar esta analise, são tantos tipos de dlc desde pacotinhos com armas, e novas missões até novos personagens, este jogo virou uma espécie de outdoor pra outros produtos daqui da steam, como chivalry e goat simulator, que que simplesmente não combinam com roubo a bancos, nem no velho oeste os caras roubavam bancos com arco e flecha porque fazer isso num jogo que tem desde escopetas automáticas até metralhadoras giratorias? Os lobys estão chatos sempre aparece gente pedindo ajuda pra upar pois simplesmente os ostentadores de perfil kikam os low level da partida, isso é muita babaquice. Não tem mais como fazer as missões sozinho em stealth, agora o jogo te força com interruptores duplos e centenas de guardas a fazer com três ou quatro, antes tinham poucas missões assim agora são quase todas, os players abandonam as missões mais legais pra fazer apenas a Hoxton Breackout que é a que da mais money e xp, até ai tudo bem, mas piora, o suporte da produtora simplesmente parece uma criança teimosa, quanto mais a comunidade pede melhorias mais eles lançam dlc com bodes e cavaleiros da idade média. 
O game e otimo um excelente game de ação suspense para um resident evil que já perdeu a sua essencia de survivo e terror absoluto! porém o estado em que resident evil 5 se encontra? E LAMENTAVEL! Os graficos zuados principalmente no final na luta contra weskinho! ficou uma coisa que eu nem sei como explica o grafico fico meio que sacudindo uma coisa podre! pra piora tava de boa jogando capanha no facil para fazer conquista ai entrou um cara e eu deixei de boa eu que tava no capitulo do pantano! sabe onde fui para? no navio no fim do game sai e entrei no meu game de novo meu save fui substituido pelo do CARA QUE E ESSA VEI?! resultado tive que zera o game a contra gosto e de um acidente por joga online acabei ficando descepcionado com a situação em que o game se enconta nas cenas finais do game enquanto você derrota com os lança misseis de chris e cheva no weskinho! E o pior não e isso! o pior e que R5 e 2 tipos de directx 9 e 10, e deixaram no game o directx 9 ao invez do 10, até ai tudo bem, só que bugaram o directx 9 gente! em alguns momentos os huds da tela ficam piscando! huds pra quem não sabe não os mostradores de energia de chriss e cheva a arma que você ta usando e a quantidade de munição que você tem naquele momento! a faca que fica nas costas de chris fica tremendo e na batalha final a cinturinha do chris ficou sambando!? O. O? I SIMPLESMENTE LAMENTAVEL! 
Embora a história seja meio ainda da pra levar, mas o que me fez escrever essa review foi a jogabilidade. O jogo até que é um bom Hack Slash com combos divertidos de executar, mas o problema principal é que o personagem é super lento e quando você está lutando contra hordas de monstros isso pode acabar com a sua vida( e paciência), pricipalmente se você estiver jogando na maior dificuldade( Apocalipitic), as coisas pioram ainda mais quando aparecem demônios maiores que tem ataques que anulam a defesa e o jeito é usar o sistema de Parry, e acredite usar o bloqueio nesse jogo não é fácil pois o tempo é estrito e quase sempre não é possivel prestar atenção em todos os inimigos de uma vez. Outra coisa é que você passa muito tempo resolvendo Puzles, não que seja ruim, mas esse jogo deveria ser um Hack Slash e colocar vários apenas para aumentar o tempo de jogo não parece a coisa certa a se fazer. Eu ainda recomendaria o jogo mesmo que War( personagem principal) se mova como uma pedra e tenha vários Puzles pra resolver, mas o motivo que eu não recomendo, e que mais me encheu a paciência, é que as vezes há cutscenes, seja pra mostrar um novo inimigo ou uma arma, e essa cenas as vezes precedem lutas e se você morrer durante essa luta você terá que ver a cena de novo sem poder pular. Não recomendo comprar esse jogo pelo preço total, a coisa mais sensata é esperar uma promoção. 
uma bela merda, cheio de bug, lara não para de gemer, flechas nasce em arbustos pois e super natural esta no meio do capim e encontra 6 mochilas de flechas, IA e burra e propria personagem não consegue fazer puzle boa parte das vezes, não sei se eu que não entendi mecanica, só que não foi anormal eu gastar 40 flechas para fazer algo que eu já havia notado que era para ser feito, bugs frequentes de texturas por traz de outra textura sumir( sem fala na cenas do jogo que amostra quando personagem e idiota) enredo fraco, sem nexo, uma hora voce esta viajando outra clima fica louco, depois vem samurais, depois uma bruxa elemental que justifica os marcianos? ok e jogo e surreal mas poha não fode, para termina lara ainda carrega amiga LITERALMENTE MONTANHA A BAIXO NO COLO, tipo roda primaria toda quebrada. jogo só esqueceu proprio cenario que ele mesmo crionão podemos esquecer de cenas que tão agonia em todo player como por exemplo personagem diz tchal pros amigos e sim eles se afasta 3 metros e desaparece, unica vez que vi npc amigavel foi quando eu fui resgatar um nerd que foi sozinho busca as ferramentascabelo da lara buga mais que mod de skyrim cliches a todo o momentouma coisa me deixo confuso, jogo sabe que determinado ponto se vai ter armas então porque na cinematica lara entra numa sala lotada e primeira coisa que ela tenta usa e merda do arco? tipo fuzil não e melhor? são tipo 12 caras? ai ela perde armas e la vai sintrome god of wara personagem lara croft lembra bastande deadpol, se não estou errado ela usou uma unica fez uma flecha ou faca algo assim para limpa o machucado( serio ela fura o pumão nos primeiros 3 minutos de jogo) a imagem do professor dela tentando reanimar no beijinho serio foi beijo de tia na lara para ser uma respiração BOCA A BOCA negocio que se abre boca da pessoa segura nariz e assobra, que foi os atores não queria fazer isso? animador da cena ficou com ciumes de sua personagem? fala serio, ainda bem que foi 5 reais, se fosse 10 eu iria fica puto para um jogo que tem um investimento alto, só não e bem feito, tem ate um grafico legal, jogo não e novo, só que não e bom, puzle facil, parte dificil do jogo e os bug do puzle e arco não usa a amarra, se for joga coloca no dificil, no dificil ainda vai ter momento que voce vai fica tendando solar inimigo com o machado de escalada. nota: AH AH AH AH! 
Definitivamente o Pior CIV de todos os tempos. Falo como alguém experiente e que tem o CIV como um dos jogos favoritos, jogo desde o primeiro e até hoje ainda jogo o I( em VM) e o IV. Vamos aos contras primeiro:- Muito lento. A ideia dos distritos é ótima, mas deixa o jogo absurdamente lento, deveria ser melhor Interface e gráficos poluídos, além das cores serem fortes de mais e algumas partes cartunizadas de mais, regressão em comparação ao V.- IA retardada, ainda mais que a do V. Todo mundo fica puto por qualquer coisa e do nada, todo mundo te declara guerra mas são muito fracos. Mas as vezes ninguem declara guerra e nem faz nada. É muito aleatório, sem objetivos nem sentido.- Muitas coisas importantes que tinha no outro jogo foram retiradas, e voltaram em forma de DLC com preço de jogo novo, é ridículo. Algo que deveria estar dentro do jogo desde o começo ter que ser comprada com DLC. O jogo já é uma merda com a Rise and Fal, sem ela é pior ainda._ Caro, muito caro. Deluxe não da direito a rise and fal e as dlcs podem ser substituidas por Mods, é ridículo. Resumindo, não vale a pena comprar. O jogo é um lixo, você precisa de uma DLC cara pra cacete e toneladas de mods pra deixar o jogo menos pior, mas ainda é uma merda. Take Two continua se esforçando pra não perder o posto de pior empresa do ramo pra EA e segue ganhando, parabens: DNão entendo como o TIo Sid deixa isso acontecer, de verdade. Update: Agora ele crasha 2 vezes a cada hora de jogo e buga o arquivo de paginação. No task manager ele mostra usando 3. 3GB de RAM, mas usando o Gerenciador de Recursos da pra ver que além desses 3. 3GB ele usa mais memoria virtual, sem necessidade. As vezes chega a 12GB, 20GB. é ridículo! Esse jogo ganhou a posição do pior jogo que já joguei. O mais mal feito e mais abandonado de todos os tempos. É inacreditável! 
Não recomendo de forma algum. O festival de falhas no jogo é impressionante, até me questiono se o pessoal que lançou fez uma brincadeira tipo( Ah, não, isso era só teste, o de VERDADE está vindo por aí). Tipo isso. crash error seguidos- É muito irritante tu fazer uma porrada de coisas no game( que deve necessáriamente ser salvo dormindo ou com bebeidas de salvamento( apenas essas duas hipóteses- Tu perde uma hora e meia numa quest idiota e no final crasha o jogo. Dá vontade de quebrar o computador. Quest em sua maioria boas, mas algumas me pergunto o porquê da existencia- Dá impressão de que estavam com pressa no lançamento e colocaram muita quest merda só pra dar volume do completamente imbecil( E isso que tenho teclado mecânico)- O que significa que o NPC vai te acertar de qualquer forma, é ridículo tu querer competir de verdade, tanto defesa quanto ataque, o jogo que decide se vai dar certo ou não, porque eu já desisti. Valor- paguei muito cara numa merda QUE NÃO ESTÁ PRONTA- É sério, não adianta nada ter um visual bacana, uma história legal e blá blá blá- isso. a Mecânica do jogo que importa, o lag e o fps que importa, a jogabilidade que importa. O JOGO TÁ UMA BOSTA. DESPOIS QUE COMPRAR NÃO ADIANTA CHORAR. NÃO COMPREM- SÓ VÃO PASSAR RAIVA COMO EUMAS VOCÊS QUE SABEMFLW JOGO LIXO 
O Review é negativo, mas a empresa merece muitos elogios depois de tanta dedicação, updates, conteúdo novo GRATUITO quase que mensal, comunicação com a comunidade constate. Enfim, tantos pontos positivos que merecem ser citados, aplaudidos e estimulados. No entanto, Kiling Floor para mim ainda é o primeiro título. KF2 teve uma mudança de direção na jogabilidade que privilegiou mapas desenhados em corredores ou salas estreitas a fim de garantir um enfoque mais frenético no gameplay, de ação, tiroteio a todo momento. Isso acabou minando determinadas estratégias ou induzindo a outras específicas, aquelas que privilegiem o run and gun. O respawn de e o teletransporte deles pelo mapa também é uma decisão que buscou manter a pressão sobre o player a todo momento, gerando uma sensação de artificialidade. Outros pontos negativos, como a falta daquele punch nas armas, aquela sensação ao atirar com uma Eagle e tendo o retorno do impacto ao atingir um Zed. A sensação de poder ao estilo Scarface se foi. O grande grind para subir de nível e a pouca variedade e distinção de perks entre as classes e em uma mesma classe. A atmosfera sombria, quase saída de um filme terror dos século passado, também foi embora. A dificuldade de criar salas locais para hostear um jogo entre amigos. A direção de arte que utiliza paletas muito coloridas. Enfim, ainda sim é um jogo que vale a pena ser jogado e é referência no gênero shooter survival, e eu recomendaria a qualquer um a experimentar. 
Estou zerando esse game com extrema dificuldade. Motivo? Não ele não é dificil provavelmente se colocar em um modo dificil ele fique seila mas, esse não é meu caso, é que na vd ele é extremamente chato, não intendo como as pessoas pagam tanto pau pra esse jogo ainda bem que comprei em promoção. O jogo é ate legal mas ele é um reken slash que se resume em puzle puzle puzle lutas puzle puzle lutas, você fica um tempão resolvendo puzle pra quando chegar no chefão da fase matar ele em 3 minutos de forma facil e meio sem ação digo isso porque em jogos renek slash vou usar como exempro Devil My Cry mas tem outros exemplos como God of War e Bayoneta enfim, as lutas sao extremamente memoraveis cheias de ação e combos o msm vale pra God of War onde tem sequencias e o famoso quick time events onde mostra o protagonista fazendo ataques sinistros já Darksiders você enche o chefe de golpes e no final so aperta B.( A única luta que eu achei daora é quando você captura o cavalo) Oq vale nesse jogo é a história que é extremamente legal daria ate pra fazer um filme bem foda mas, a forma da gameplay do jogo que eu achei triste um jogo reken slash com poucos combos e armas. Outra coisa que ta me irritando MUITO é a porra do cavalo, eu jogo o game com controle e por algum caralhos de motivo eu não consigo invocar o cavalo no controle, o jogo ta bugado não tem como, pra invocar o cavalo eu tenho que desconectar o controle aperta C( tecla que invoca no teclado) e dps conectar dnv, deprimente esse bug( único que testemunhei ate agr) Resumindo pra quem curte Puzle recomendoPra quem curte uma boa história( e tem MUITA paciência) recomendoNão comprem NUNCA pelo valor originalVou zerar o game ate porque to perto do final mas é só por isso msm porque não curti não, e tb porque to curioso pra saber o final da história. 
EDIT: Não estou entendendo o porque de negativarem minha análise. Eu poderia vir aqui e dizer hue um lixo como muitos brasileiros, mas estou dando fatos e sendo extremamente ponderado com minha colocações. Se o programa funcionou pra você, ótimo! Mas as pessoas tem o direito de saber que com outras pessoas o programa pode não ser tão bom assim. Não estou fazendo apologia contra o software. Unica coisa que me resta sobre os negativos é lamentar, pois aposto que nem leram nem o primeiro parágrafo da review e já clicaram no não. Mas leitura não é o forte de muitos mesmo. Galera, vou ser franco com vocês. Leiam antes de comprar, por favor. Eu não quero parecer carrasco com o programa, tão pouco com o desenvolvedor. Eu baixei o app e utilizei com o jogo que eu queria, o World of Warcraft. Pois bem, não vi diferença alguma no FPS do jogo, uma pena. Eu usei o FRAPS para medir o meu FPS com e sem a utilização do CPUCores, a diferença era mínima! Testei em 4 situações diferentes e digo que, algumas vezes quando eu NÃO usava o programa, o meu FPS aumentava. Pode ser coincidência, é muito difícil reproduzir a mesmíssima situação duas vezes seguidas. Acompanhei todo processo também pelo gerenciador de tarefas do Windows. Ele realmente parece fazer o que promete. E eu digo parece porque o processador 0( sim, a contagem de processadores começa no zero) fica super carregado praticamente o tempo todo com 10% de processamento, enquanto os outros ficam livres, bem entre aspas porque mesmo utilizando o CPUCores e sem o alvo aberto, eles ficam numa média de consumo de 40% a 50%. É lógico que os processadores nunca vão chegar aos 0%, não esperem por isso nunca. Pois bem, outro problema bem chato é que quem joga WoW( os jogadores aqui presentes vão concordar comigo) precisa utilizar bastante navegador e outros recursos do PC. Eu mesmo dou muitas vezes durante o jogo para ler artigos ou para acessar alguma coisa( pasta do jogo, tirar uma screnshot, configurar algum adon, etc). E eu digo, se você NÃO configurar direito os programas que deverão ficar de fora da limitação imposta pelo CPUCores, seu Windows fica uma TREMENDA carroça, processos que demandam um processamento um pouco maior ficam bem mais lentos. Só que esse segundo ponto pode até ser contornado caso você configure bem o programa. Eu estou dando essa review negativa porque eu infelizmente não vi diferença alguma no jogo, ou ao menos que justifique pagar o valor do programa( paguei R$ 49, um preço bem salgado). Li algumas pessoas dizendo que viram diferença no WoW, uma pena não ter visto nada demais. O meu processador é de 2012, já tem 4 anos, é um, não é dos melhores, por isso pensei que eu veria uma diferença pelo menos visível. Minha GPU é mediana e tenho 8gb de RAM. Aconselho a vocês que comprem, vi muita gente dando review positiva, mas para meu caso específico, não teve o resultado esperado. Por isso não estou aqui xingando nem o programa, nem o desenvolvedor. Espero que vocês tenham sorte, caso contrário poderão fazer como eu que pedi rembolso. Edição do dia: Vim fazer alguns esclarecimentos aqui porque já tem gente até me chamando de ignorante nos comentários sem nem ao menos ter lido o que eu escrevi( e sem me conhecer também). Reitero o que escrevi no primeiro parágrafo da review, a maioria galera não gosta de ler, então essa edição é pra evitar alguns problemas com os que realmente têm interesse em saber sobre. 1º- Eu não escrevi em lugar nenhum da minha review que o programa vai aumentar a capacidade do seu hardware, seja na CPU, GPU ou outros! Isso aqui não é programa para fazer clock e eu sei disso, tão pouco é uma a ponto de fazer melhoras significativas e permanentes no seu hardware. 2º- Este software, para os que acham que eu não entendi para que funciona e estou aqui vomitando asneiras, é apenas para, digamos que, fazer remanejamento do uso da sua CPU, deixando um caminho livre para os jogos e outros softwares que o usuário der prioridade, acumulando o restante dos softwares( inclusive o OS) em apenas 1 core da CPU. 3º- Eu passei algumas das configurações do meu PC porque achei importante para que possam fazer um comparativo, ao menos para que entendam melhor a minha experiência. E não pra dizer que ai, instalei o software e meu computador continua o mesmo, por isso negativei. 
Existem muitos grandes jogos que foram grandes fracassos, por outro lado existem aqueles que foram feitos para serem grandes sucessos, mas como jogo são tão fracos que grandes fracassos e esse é infelizmente é o caso de ENSLAVED: Odyssey to the West. Desenvolvido em 2010 pela Ninja Theory( Heavenly Sword, DmC: Devil May Cry e Helblade: Senua Sacrifice), a história foi inspirada no clássico chinês Jornada ao Oeste que conta a jornada de um monge e suas aventuras ao lado do Rei Macaco( mesma história usada por Akira Toriyama para criar Dragon Bal). Em ENSLAVED, o protagonista Monkey representa o Rei Macaco, Trip seria o monge, Pigsy o porco e a história em si é um dos pontos fortes do jogo, na verdade há muitas qualidades dignas de grande A como belos gráficos, excelentes diálogos, bela trilha sonora, mas o grande destaque é com certeza o trabalho fenomenal feito por captura de movimento somado ao excelente desempenho dos atores Andy Serkis( Monkey), Lindsey Shaw( Trip) e Richard Ridings( Pigsy) que conseguiram transmitir muito sentimento e realismo aos protagonistas( as expressões faciais desse jogo de 2010 são tão boas que conseguem ser melhores até que muitos jogos de grande porte recentes). Então há qualidades, mas infelizmente também há problemas e na minha opinião, o grande problema de ENSLAVED foi o foco equivocado de jogo, pelos você imagina que o jogo seja tipo um God of War num futuro dominado por robôs, mas na verdade o jogo é bem diferente. Você controla Monkey um, sua parceira de jornada é Trip uma hacker, Monkey usa o parkour para ir subindo e assim acionar algo permitindo a passagem de Trip, ela consegue chegar até Monkey, hackeia algo então a dupla prossegue em sua missão e isso infelizmente representa boa parte do jogo, portanto o principal erro foi deixar o combate em segundo plano, a parte da Trip é legal, mas não deveria ter sido o foco principal. Algumas outras criticas:- O jogo é muito linear e apesar dos cenários serem muito bonitos, não há muitas coisas para explorar;- Monkey é super forte, mas nos primeiros capítulos talvez com o intuito de tornar a história mais interessante ele prefere fugir de determinados mechs ou de uma maneira sugerida por Trip, por exemplo, o primeiro chefe é o Demolition mech que é derrotado ao fazer uma estátua cair sobre ele( sugestão da Trip), porém na fase seguinte, Monkey executa um fatality no mesmo Demolition mech com as próprias mãos. O mesmo acontece com o chefe Dog, você foge deles por 2 fases, sendo que esses Dog Mechs são mortos inicialmente por elementos do cenário como destroços, porém no primeiro momento que Monkey fica frente a frente com um desses cães( fase 7 ou 8), ele o executa com as próprias mãos sem dificuldade nenhuma, portanto ele poderia ter derrotado todos facilmente, mas o foco é ficar fugindo e interagindo com a Trip;- O parkour consiste unicamente em apertar A, às vezes também é preciso dar direção aos saltos, mas basicamente não há rotas diferentes durante esses saltos, portanto na grande maioria das vezes o parkour significa apertar A, A, A, A, A e pronto, Monkey chegou onde precisava;- Outra situação muito comum é ambos sob forte fogo cruzado com atirando de vários pontos contra a dupla, isso pode até ser interessante bem no inicio, mas de repente você está na décima fase com algumas horas de jogo e essa situação continua sendo usada;- Infelizmente a mecânica de combate é bem básica e simples, na verdade caso seja comparada com qualquer outra do mesmo periodo provavelmente perderia de lavada, por exemplo, apesar de utilizar um bastão e ser atacado na maioria das vezes por grupos de robôs, seus ataques são direcionados a um único alvo.- O jogo já é fácil, mas ao comprar os upgrades você remove todo o desafio do jogo( mesmo no hard). Ao terminar, você libera munição infinita( skin ninja) deixando assim de combater os robôs no porque o Plasma Blast maximizado( arma de fogo) destroça os robôs com um único tiro( mesmo no hard);- Outro problema envolvendo o combate é a câmera que não fornece uma visão plena dos inimigos envolvidos na batalha;- Também há problemas de câmera em alguns chefes. No Dog, quando ele parte para cima, às vezes pode acontecer de ambos sumirem( você e o Dog) e ele continua batendo mesmo com você não enxergando nenhum dos personagens. No Rhino, a câmera é redirecionada automaticamente pelo jogo, ou seja, você direciona para a direita para melhorar o ângulo, mas o jogo insiste em para a esquerda e você fica brigando com a câmera durante toda a batalha;- Falta de diversidade entre os inimigos, o Mech básico de combate( possui 3 variações que são lutador, tiro e bomba) representa no mínimo 80% dos robôs que você enfrenta ao longo do jogo. Os inimigos são Mech básico, Mech avançado, mech choque, turrent e os 4 chefes( Demolition Mech, Dog Mech, Rhino e Scorpion); Resumindo, apesar das qualidades( gráficos, músicas, interpretação, diálogos e história) acredito que ENSLAVED: Odyssey to the West seja um jogo bem descartável porque seus pontos positivos estão todos relacionados ao fator cinematográfico, o jogo não chega a ser horrível, mas é muito repetitivo, sem desafio e chato, portanto não recomendo. 
A pior compra da minha vida, e olha que já tomei muitas decisões ruins nesta vivência mundana. Tudo começou com um jogo que parecia ser muito foda, tanto nos vídeos oficiais como nos gameplays. Fiquei muito tentado a, mas me contive. No entanto, alguns meses depois apareceu um sinal da besta em minha frente. Uma forma abissal criada pelo próprio cramunhão para atenazar as criaturas do plano terreno chamada. Caí na armadilha do tinhoso, a qual foi ardilosamente tramada junto com a 2K. Entre tantas outras boas coisas que poderia ter feito com o montante de R$( como contratar prostitutas, jogar em um cassino clandestino ou simplesmente apostar em brigas de galos),- com direito a season pass e tudo mais. Daí para frente foi só decepção. O que você espera quando compra a versão mais caralhosa de um jogo!? Que nunca mais precise pagar por nada nele. Mas não. Arrombadamente, a 2K, e seu semblante amadeirado, vendia DLCs e mais DLCs de conteúdo cosmético- basicamente skins- em um jogo ainda cru, com mapas quase sempre iguais e poucos personagens. O MÍNIMO que deveriam fazer para agradar quem pagou BEM mais caro por um jogo com poucos recursos era dar tal conteúdo. Logicamente as jogadas gananciosas da empresa frustraram os jogadores, que começaram a parar de jogar. Estaria tudo bem se a porra do foco do jogo não fosse MULTIPLAYER ONLINE. Organizar partidas começou a demorar minutos, horas, dias, semanas, meses, anos, décadas, séculos, até finalmente chegar a milênios. Neste momento me conformei e fiz um bem ao meu disco rígido quando deste terrível mal. Mais de um ano depois me deparo com uma notícia bombástica. EVOLVE STAGE 2. Lembra daquela grana que eu poderia ter feito ótimos usos!? Pois é. Não contente em me humilhar, a 2K resolveu me esculachar perante toda a sociedade gamística, colocando o jogo como FRE TO PLAY! Colocaram os trouxas que pagaram por essa porcaria como FOUNDERS STATUS no jogo. FOUNDER DE CU É ROLA! Não quero ser fundador de buceta nenhuma. 2K foi a distribuidora que mais me FOUNDEu na história dos jogos. NÃO RECOMENDO NEM DE GRAÇA. Mas enfim, se quiser jogar e testar fique à vontade, de minha generosidade, pois afinal, já está pago mesmo.;) 
Sendo um grande fã da Teltale, zerei quase todos os jogos que eles lançaram, e posso afirmar com alguma base que este é provavelmente o pior adventure deles( ou talvez abaixo apenas dos poucos jogos deles que nunca joguei, como Bones e Strong Bad).- A história principal é MUITO simplista e previsível;- Os personagens são rasos e é realmente difícil desenvolver alguma afeição pela maioria deles;- As escolhas, ponto emblemático dos adventures da Teltale, não colocam nenhum peso decisório sobre o jogador, não é nem um pouco difícil escolher entre uma ou outra e em nenhum momento senti aquele talvez eu devesse ter escolhido a outra opção, aquela pontada de arrependimento que há nos outros jogos da empresa;- Não há dificuldade nenhuma no gameplay- isso é até comum nos jogos da Teltale Dead, mas pelo menos eles trazem escolhas difíceis ao jogador. Sem dificuldade nas escolhas OU na jogabilidade, a experiência do Minecraft: Story Mode é bem desapontadora;- Até os gráficos de final de capítulo( que mostram as escolhas que vocës fez e como elas se comparam às do outros jogadores) trazem itens estranhos. Por exemplo: em um capítulo você escolhe entre dois personagens que serão gravemente afetados, e o jogo ignora essa escolha crucial e coloca um gráfico que mostra se você deu um high five num porco ou não. Sério!;- Os gráficos são tão. rústicos( para ser eufêmico) e sem carisma quanto poderia ser esperado de algo seguindo a estética Minecraft- isso por si só não seria um problema, mas o resto do jogo não ajuda a superar essa estética ruim;- Ao contrário de outros jogos da empresa, como Tales from the Borderlands por exemplo, a trilha sonora do jogo só existe pra tapar buraco. Assim como todos os outros aspectos do jogo, não se destaca positivamente em momento algum. Tá, depois de todos esses pontos negativos eu tenho que reafirmar: o jogo não é de todo ruim. Ele ainda tem uma boa dose de humor( embora infantil), apresenta um tom épico na história( embora simplista) e é, dentro de sua proposta, bem feito. Fãs fiéis da Teltale podem até conseguir apreciar o jogo, mas acho que o segredo é que Minecraft: Story Mode parece ter sido feito sob medida para e adolescentes, justamente o público original de Minecraft. Nada contra, mas não muda o fato que continua sendo um dos piores jogos da Teltale e que ele oferece pouco aos fãs se longa data da empresa. 
Quando começaram a sair as primeiras gameplays desse jogo eu pensei: Que porra é essa? mas depois de um tempo e vendo que o jogo estava barato na steam resolvi tentar jogar, Ai ai. Resident Evil 6 foi um dos jogos com mais conteúdo da saga, mas quantidade é diferente de qualidade. Divido em quatro campanhas intercaladas entre si o jogo pode render cerca de 20 horas apenas no single player. Além disso o jogo possui modos online como o mercenários e um coop para a campanha também. Prós- A ambientação na maioria do jogo funciona muito bem.- Possibilidade de jogar com dois personagens em uma campanha só.- Jogabilidade melhorada em relação ao Resident Evil 4 e 5, agora é possível andar e atirar ao mesmo tempo, por exemplo. O jogo não proporciona nenhum desafio, possivelmente o mais fácil dos jogos principais da saga.- Some com tudo o que a franquia tinha de melhor, assim como RE4 e RE5 fizeram, Cadê os puzles, survival horror, interação de intens no cenário, desafio? Sumiram.- História muito fraca que até parece uma novela mexicana com arcos ridículos para personagens importantes como Chris.- Inimigos esquecíveis e um vilão muito fraco, a saga sempre teve vilões e inimigos muito bons.- Jogo repetitivo e muito sem graça na maioria das vezes, os puzles e bosses que impediam o jogador de enjooar com facilidade do jogo sumiram, agora é só matar zumbis e zumbis e de vez em quando um boss ridículo e muito fácil.- Fator replay fraco, quase todos os RE dão gosto de zerar diversas vezes já aqui no RE6 o fator é quase nulo, apesar de ter muitas conquistas e campanhas o jogo é repetitivo demais e sem nada para variar o gameplay.- Quantidade exagerada de quick time events, chega até a beirar o ridículo. Daqui a pouco vai ter quick time event até para ir no banheiro e fazer força para cagar. Resident Evil 6 tem seus acertos, são poucos mas quando o jogo acerta o jogador se empolga por um tempo. Mas com um enredo digno de novela mexicana, com cenas ridículas que dão até vergonhas alheia dos produtores as vezes, e um gameplay chato e repetitivo pode desanimar o jogador com facilidade. O jogo tenta agradar todo mundo, tem hora que parece jogo de luta, de corrida, de ação, de' terror' mas nada feito direito o que deixa um gosto de oportunidade desperdiçada. Fica difícil entender o que a CAPCOM quer fazer com essa franquia, agora é torcer para o RE7 ser bom porque se continuar saindo jogos como Resident Evil ORC, Resident Evil Umbrela Corps e RE6, que apesar de ter acertos é um jogo bem fraco a saga vai falir, assim como Silent Hil. Se você procura um RE bom e nos moldes atuais procure jogar o Revelations e Revelations 2 que são MUITO melhores que RE6, se você procura um coop jogue RE5 e se você procura um jogo bom de modo geral passe longe de RE6, sério. Nota Final: 
Então. eu resolvi arriscar comprar o Trine 3( claro que num grande desconto) mesmo tendo lido vários reviews negativos que diziam que era um jogo incompleto. Demorei pra crer que a mesma softhouse que havia lançado os excelentes Trine 1 e 2 cometeria tal baixeza. Mas foi exatamente isso que aconteceu. Sei lá o que raios houve com o time que estava fazendo esse jogo, mas deve ter sido uma briga feia. Você mata o chefe final, aparece uma cutscene que dá claramente a entender que o jogo está apenas no primeiro terço. Aí você ganha descaradamente um achievement The Story Has Ben Told e uma mensagem que em outras palavras diz mais ou menos essa é a história pessoal, não tem mais nada pra ver aqui, podem ir pra casa. Já que o jogo não tem meio, nem fim, vou falar do que tem( ou aparenta ter). Parece que tem ambição. Trine 3 tenta louvavelmente trocar o plano 2D consagrado nos dois primeiros games por um plano 3D. A ideia é boa. O jogo tem um bom visual, realmente bonito, não devendo nada aos jogos anteriores. A parte sonora também tem o mesmo padrão de qualidade, muito boa. Mas é só! Só isso mesmo! Parece que a ambição e o salto alto foi maior que a capacidade de terminar o jogo, ou terminou o dinheiro, não importa. O fato é que tiraram tudo que fazia dos jogos anteriores bons e atrativos. O jogo é praticamente um walking simulator com coletáveis. São pouquíssimos inimigos, tiraram as armas que existiam como a flecha de fogo de Zoya ou a marreta de Pontius ou a possibilidade de criar vários objetos de Amadeus. Praticamente tiraram os inimigos, que aparecem pingadinhos a em poucos pedaços. Tiraram o desafio que me descabelou em Trine 2. Objetos mais escondidos como os baús que eram mais difíceis de encontrar nos anteriores. Agora tá tudo ali, na cara, fácil, entregue, de bandeja. A jogabilidade foi avacalhada, é bugado, tem vezes que dá pra ir pulando em rochas ou árvores do cenário, escalando o que aparentemente não devia ser escalável e cair atrás do cenário e morrer. Parece um protótipo que foi abandonado antes de ficar pronto, mas numa tremenda cara dura foi lançado mesmo assim. E não é que a Frozenbyte tenha a mínima intenção de. Ela já lançou coisa nova depois do Trine 3. Sério. eu vou pensar várias vezes antes de dar dinheiro de novo para esses mercenários. Isso é uma ofensa e um desrespeito aos jogadores que admiravam os jogos da empresa. Algo que eu vi poucas vezes. Me lembrou o Hydrophobia, que é outro jogo que parece que foi abandonado no meio, mas que ainda consegue entregar bem mais conteúdo e profundidade do que isso aqui. LIXO! NOTA:- Tinha dado zero de raiva, mas olhei o vídeo dos caras se desculpando pelo jogo. Ainda assim, não vale a compra. Compre os 2 primeiros e seja feliz. 
Mano, esse jogo era bom no começo, não tinha bug, a valve cuidava dele como se fosse o próprio filho, mas agora vou citar os problemas dessa dos servidores oficiais são 64, ISSO ATRAPALHA MUITO VELHO, TU DA TIRO E NÃO VAI MANO, MORRI FOI POUCO POR. O PREÇO DO MEU PC PRA SUA ARMA FICAR BRANCA, isso era legal, mas depois de um tempo passou a ser uma insulto viadagem do insulto, principalmente pela comunidade cancer desse jogo. Sistema de patentes, tu ganha 20 comps carregando seu time e não upa, perde uma e já cai pra prata comunidade. ah meu deus A COMUNIDADE DESSE LIXO VELHO. não sei qual é pior, o jogo ou a comunidade, primeiro, OS CARA FALA MERDA TODA HORA PRA ACHAR QUE TEM NOÇÃO DE JOGO, A MAIORIA TEM NEM PELO NO SACO DIREITO, VOZ DE CRIANÇA DE 9 ANOS, nego usa p90 e beleza, dai eu puxo a negev e nego quer comer meu cu, sem falar dos' de pro player que os cara usa, ota?' vai boltz?' falen' e alguns que eu não to afim de perder meu tempo pegando câncer procurando isso, tem smurf que só fala merda, vose e patente baxa mim rexpeta' mas na real é só um cara que não aguenta contra a própria patente e quer jogar contra os cara ruim, é tipo tu jogar um jogo no hard mas depois desistir e querer zerar no easy, dai vem as criança que força meme de youtuber, dai vem os tóxico, que não faz PORRA NENHUMA E RECLAMA DO TIME QUE TA FAZENDO O MÁXIMO PRA PODER GANHAR A PORRA DA COMP MAS N DA PQ O ARROMBADO TA NO TIME FALANDO MERDA E ENCHENDO A PORRA DO SACO DOS CARA, tem nego que fala que é filho de pro player só por que acertou 1 head shot beijando o cara, tem nego que coloca musica na comp, manu e so muta' EU SEI PORRA MAS CARALHO, TEM GENTE QUE NÃO SABE MUTAR, tem trol que só vem com propósito de trolar o jogo e fazer tu perder, e é tipo assaltante, sempre tem um arrombado junto com ele pra ele não levar kick, tem os streamer tóxico que não respeita a patente dos mais baixos, PORRA VELHO, DEIXA OS CARA EM PAZ VELHO, O QUE OS PRATA TE FEZ? MATO TUA MÃE? COMEU TEU PAI? TACOU UMA BOMBA NA CASA DA TUA MÃE QUANDO ELA TAVA DANDO PRO TEU AVÔ? PORRA VELHO DEIXA OS CARA QUIETO, OS CARA TA APRENDENDO, PARECE NEGO DA OITAVA SÉRIE ENCHENCO O SACO DE NEGO DA QUARTA, TEM NEGO QUE PAGA DE FAVELADO MAS SE VIVER NA FAVELA VAI MORRER DE FOME IGUAL NEGO EM CUBA, por enquanto é só isso que eu lembro da comunidade desse lixo chamado Counter Strike Global Ofensive., estamos em 2018, já estamos criando carros que voam, ENTÃO QUAL A DIFICULDADE DE CRIAR SERVIDOR PRA A ARGENTINA E OUTROS PAÍSES DA AMÉRICA DO SUL? TO CANSADO DE CAIR COM ESSES, qual a dificuldade de arrumar uns bug facil? tipo a animação da desert eagle? qual a dificuldade mano? criar skin pra tira dinheiro de trouxa tu quer, agora arrumar bug update remove 1 bug e adiciona de Banimento, mano, eu sei que TK é errado, MAS PORRA, TEM VEZ QUE O CARA TA NA TUA FRENTE QUANDO TU QUE MATA UM NEGO E TU LEVA BAN POR ISSO, quitar da ban, eu sei, tu ta abandonando o time, mas tem vez que tu tem que sei lá, ir pra a igreja, ir pro puteiro, gastar o dinheiro de um jeito melhor mas, agora o que me deixa mais puto, eu já falei que a comunidade é uma merda né? dai vem essa, levar kick demais da ban, beleza, o time te kicka por que os cara são uns merda e tu que é prejudicado?, agora o ban por dar kick demais, N PODE MAIS EXPULSAR QUEM ATRAPALHA NÃO PORRA? BLZ DEIXA OS CARA NO TEU TIME, PERDE A PATENTE MAS N FICA 7 DIA SEM JOGAR., 90% a mais pra um contador de kil que tu nem usa direito. criar mais armas né? por que 8 pistolas é pouco pra insulto, coloca uma berreta única que troque a, ou uma glock20 silenced pra substituir a glock ou SEI LA CARALHO SÓ ADICIONA MAIS ARMA PQ ESSAS JÁ ESTÃO MAIS SATURADO DO QUE OS MEME DE 2012 QUE TU TANTO AMA. jogo primeiramente foi feito pra roda em pc carroça como o meu, eu acho né. Então. POR QUE CARALHOS VOCÊS INSISTEM EM CRIAR MAPAS NOVOS SENDO QUE OS ANTIGOS SÃO MAIS BONITOS E RODAM COM MAIS FPS NESSE MEU I5 CARROÇA AQUI? fazer mais modos de jogo ne, esses ai já tão saturados pra krl, podiam criar um de espionagem talvez, que tu tem que talvez invadir a base dos tr sem eles te ve ou vice versa, OU ALGO NOVO PQ ESSE JOGO JA TA SATURADO PRA já to surdo por que eu formatei o pc e iniciei esse jogo denovo e. POR QUE A MUSICA É TÃO ESTOURADA? criar algum sistema que faz tu cair em algum time que é semelhante a tu ne?, tipo. tu zuo umas partida, SE FODE AE por que tu vai cai com nego que tb fica zoando, se tu joga bem pra insulto, cai com time bom contra time bom, E NÃO CAI COM AS ANTA Q EU PEGO( Atualização, Trust Factor já fez isso, de um jeito bem merda mas faz. Boa valve, até parece que leu a minha analise), faz um favor valve? Conserta as armas, pelo amor de tudo que é sagrado nesse mundo. pra maiores de 18 anos mas já vi nego de 7 anos jogar( Isso é comum em qualquer jogo. mas Caralho hein) um sistema ai, de IP, caso tu tenha tomado vac, tu não pode cria mais conta ou jogar por aquele ip, sabe?, MSM COISA COM SMURF, só deixa jogar cs numa conta unica por ip sabe? pra evitar smurfs e tal. PARONAMA? ou sei la o nome dessa porra foda c, TA MAIS PRA CSGO CELULAR EDITION MANO chegou esse csgo celular edition os servidores ficaram MT mais merda insulto que pariu K EU FICO CAINDO TODA HORA AGORA VAI SE FUDER E OLHA Q A MINHA INTERNET TA MELHOR DO QUE ANTES Agora eu irei citar pontos bons desse jogo, que SIM, Jogo pode ser melhorado, só tu aprender com os erros, Valve< tem chance de achar um amigo gente boa, sim, é pouca mas pode criar servidor local pra jogar com seus amigos pra passar o um pra CS GOcaso tu queira se divertir com um jogo bom, recomendo Metal gear solid 5 ou GTA 5 ou. até mesmo Minecraft, NÉ CRIANÇAS DE 7 ANOS ATÉ OS 13?, caso seja algum fps de CS recomendo o Source, sim, ele tem alguns defeitos mas é muito bom. Atualização: Completei meu objetivo. 10 horas de jogo, 10 horas disperdiçadas. Minha maior patente nesse jogo foi Águia mas depois nem quis mais saber de patente e dei um tempo do jogo. Atualmente estou Ak1 por que eu to jogando Just For Fun. Não trolando mas não jogando sério também. Sériamente eu jogo é um jogo mais bem feitoURL olha como a valve trata esse jogo, deixando os players iniciantes se foderem com os players bons, SENDO QUE O ÁGUIA VEM DEPOIS DO XERIFE E ANTES DE SUPREMO. eu desisto desse jogo pqpAtualização²: VALVE FEZ UM ANTICHEAT DE GENTE. VACNETAtualização³: CSGO CELULAR EDITION SÓ FALTA O BATLE ROYALE AGORA E OS BOTÃO NA TELAtualização: CARALHO LANÇOU BATLE ROYALE MESMO K EAE VALVE 
Antes de qlqr coisa devo admitir, o jogo é de certa forma viciante. Você cria um personagem em um mundo que não para, mesmo você ofline tudo continua acontecendo, você pode ser morto por algum dino, sua base pode ser destruída ou algo parecido, o que faz você sempre entrar pra olhar como as coisas estão. Mas a verdade é que não recomendo o jogo, todo ele é mal otimizado, cheio de bugs, e se você pretende com as configurações mínimas recomendada esqueça. Atualmente vários jogadores tem reclamado de crash depois de uma ultima atualização o que alias é muito comum. Seus dinos podem simplesmente desaparecer devido a algum bug( já aconteceu comigo, mais de uma vez), sua base também pode sumir depois de alguma atualização para um novo bioma( o que também já aconteceu comigo) e ao entrar em contato com o suporte eles simplesmente lamentam mais não podem ajudar você. Então só compre o jogo que você tiver um PC decente pra rodar ele no mínimo, e esteja preparado para os problemas que vão aparecer e não vão te dar uma solução. Eu atualmente estou jogando com o gráfico no médio a uns 25 G151 Fire SkylakeNVIDIA GeForce GTX 960M GPU( 2GB GDR5) 16 GB Memória DR4( 213 MHZ) SSD 240 GB SATA I+ HD 2TB- 540 RPMWindows 10 Home 64bits 
O jogo é dividido em duas partes. GTA Online e a campanha do GTA VGTA Online é um lixo, cheio de hackers, e transações monetárias com dinheiro real, isso tudo porque se você quer conseguir dinheiro sem pagar, você vai ter que jogar incontáveis horas, pra receber dinheiro equivalente a um único super carro. Você quer comprar um carro com dinheiro real? Não se preocupe, você só terá que gastar aproximadamente 40 reais pra comprar e tunar ele( Sim, isso tudo somando ao dinheiro que você já pagou pra ter o privilégio de jogar o jogo) Mas tudo bem certo? Eles fazem conteúdo novo pro jogo e dão ele de graça. Pena que esse conteúdo dificilmente vai para o modo single player do jogo, você tá preso com o mesmo conteúdo de quando o jogo foi lançado no PC( Salvo armas e carros com modelos mais simples), mas tudo bem né, você pode modificar o jogo single player como quiser, você comprou ele aliás, não tá machucando nem o jogo dos coleguinhas online, nem a empresa que criou o jogo. Errado. Eles tão toda hora tentando acabar com modificações no jogo, pra tu ter que comprar cartões de dinheiro que, lembrando, se você quer fazer alguma coisa decente no jogo, você precisa pagar quase 20 reais, a opção mais barata de quase 6 reais não compra quase nada. Só compre esse jogo se você tem interesse na história, você é algum tipo de masoquista ou tem muito dinheiro. S: Estou falando de mods no modo player, se a Two precisa acabar com esses mods pra deixar o GTA Online limpo, tem algo meio errado em tirar a diversão de várias pessoas só pra acabar com os hackers online. 
Só recomendo este jogo para quem já tem experiência em jogos de luta, mas, principalmente, nos outros títulos da série. Se você não se encaixa neste grupo( assim como eu), não compre. Minha experiência em Ultra Stret Fighter 4 pode ser resumida em uma palavra: derrotas. Várias. Se você é um novo jogador na franquia( novamente: assim como eu), terá sérias dificuldades para aprender a jogar, o que, aqui, consiste em decorar combos. Não sei quanto aos outros títulos da série, mas neste jogo a única forma de vencer é decorar os combos do personagem escolhido e passar( muita) dificuldade até conseguir executar todos com perfeição. O que revela a principal falha de Stret Fighter( e da maioria dos jogos de luta): a completa ausência de uma curva de aprendizado. Este não é um jogo que se aprende jogando e, na minha opinião, isso é essencial em qualquer game. Não há tutoriais, não há explicações sobre classes de personagens( perceba: nem sei se isso existe neste jogo) e movimentos comuns, não há explicações de porque certos ataques são inevitáveis e outros não( estou falando com vocês, Hugo e Zangief). Tudo que há é uma Fase de Treino que não serve para nada: você tem que apertar Start, escolher de Comandos', escolher o personagem que você está usando(!) e aí sim ver os combos disponíveis para ele. E adivinhe, não há possibilidade de vitória se você não! A qualidade do game é indiscutível, porém se você não for adepto de games de luta, este não é um bom lugar para começar. Prós: Muito bem otimizado, roda sem problemas; Boa trilha sonora e efeitos de áudio. Destaque para a dublagem também; Cenários muito bem detalhados( seguindo o estilo do jogo) e que vão se alterando conforme a ação. Por exemplo: a fase do Prédio em Construção( Skyscrapper Under Construction) tem pessoas e personagens no plano de fundo que reagem à ação dos lutadores; Contras: O jogo é extremamente punitivo para novos jogadores, como é o meu caso. Tenho tentado jogar o modo arcade com Ryu na dificuldade média( Repito: MÉDIA) e, para mim, é simplesmente impossível vencer. A ausência de tutoriais ou explicações sobre os combos fez uma falta gigantesca para mim, que estou longe de ser um veterano na série. A fase de treino praticamente não tem propósito, já que o que menos se faz ali é treinar. Decisão Final: Não recomendado, a menos que você seja fã de jogos de luta ou já tem experiência nos outros títulos da franquia. 
A proposta deste jogo é muito boa! Combinar um jogo de sobrevivência completo com conteúdo de um bom MORPG mas, vamos a realidade. Jogo está absurdamente lagado e mal otimizado. Começou com falso suporte a 127 jogadores e caiu pra 70( servidores oficiais) quando na verdade a maioria dos oficiais rodam razoavelmente com 15 a 20 jogadores. Acima disso, é uma experiencia frustrante de coleta de recursos e combate. de passagem, a pior experiencia que já tive! Copiaram tanto ARK mas, em vez de aprender com os erros da Studio Wildcard só conseguiram entregar um jogo mais quadrado ainda que o próprio ARK. Tela de carregamento: Uma das maiores reclamações do jogo. Uma scren com uns 5 frames de um dragão voando que fica ali muitos e muitos minutos sem dizer o que está processando por de trás até você se cansar e deixar o computador carregando enquanto toma aquele café para só depois de muito minutos( muitos mesmo) ele começar a se conectar no servidor. Coleta de recursos: Um dos problemas mais graves do jogo. As vezes você chega passar vários minutos batendo em uma árvore sem cair um recursos se quer. Você chega pensar que é um bug com a árvore quando percebe que era apenas um lag absurdo. Ai você desiste e vai embora e os recursos começam a aparecer no seu inventário. Em servidores com mais de 20 jogadores isso é regra e não exceção. Sério, acontece o tempo todo! Combate: Quase impraticável. Uma das melhores coisas que vemos em jogos como ARK é você subir na sua montaria e sair matando tudo para subir o nível do seu personagem e( ou) da montaria. Se você espera o mesmo de Dark and Light passe longe deste jogo! Na fase atual do jogo é mais ou menos assim. você clica com o botão do mouse para atacar e a ação só acontece uns 10 segundos depois com um delay de mais uns 10 segundos até o próximo ataque. Sem contar na dificuldade que é a carcaça do animal para pegar couro, carne, etc. É a mesma experiência de colega do exemplo da árvore que citei acima. A sim mas, está em Acesso Antecipado, temos que dar um desconto, certo?! Negativo! Se o jogo é um multiplayer com suporte a 127 jogadores ou 70 que seja, ele deve no mínimo atender este requisito. Não houve um beta fechado para testar isso? E por fim, para minha decepção absoluta com todos estes problemas. Hoje dia eles lançam uma atualização( acredito que a terceira do jogo desde o lançamento) com nada mais nada menos que 3 giga de atualização para corrigir problema com animação de personagem, sons e quest( missões) bugadas e nenhuma citação sobre os problemas acima quanto a performance dos servidores mesmo a comunidade reportando todo eles. Tem outros problemas ainda além destes que não citei que não são poucos como por exemplo a câmera que só existe opção de terceira pessoa. Para construir e interagir com objetos é terrível. Há uma petição de quase 40 paginas no grupo de discussão na steam para adicionar uma primeira pessoa. Espero que eles sejam mais atenciosos a comunidade e atendem pelo menos este pedido na próxima atualização. O mapa do jogo é bonito mas está pesadíssimo para renderizar e está cheio de falhas como mato, arvores e pedras no ar( flutuando). O mapa está muito carregado com árvores que chega ser desagradável a experiência de voo que congela o seu jogo o tempo todo na renderização do mapa. Outro dia, comentei em um grupo que participo que preferia que este jogo não tivesse atualizações tão frequentes quanto as do ARK para que não fosse tão cansativo administrar servidores como é o meu caso mas, com este comentário acabei me arrependendo do que eu disse. Se tivessem atualizando este jogo diariamente, corrigindo pequenos problemas por vez ao menos os desenvolvedores estaria mostrando que estão trabalhando para entregar um bom jogo ao contrário desta espera semanal por atualizações que quando vem, nada de útil resolve. Infelizmente, parece que virou moda empresas pequenas produzirem ótimos trailers de lançamento para criar hype e lançar um jogo simplesmente injogável só para começar logo a ganhar dinheiro e depois ficar enrolando os jogadores com atualizações cosméticas que pouco tem a ver com os problemas sérios que jogo tem. Eu prefiro aguardar muitas e muitas melhorias até recomendar este jogo. 
POR HORA, UM REVIEW NEGATIVO Vocês devem estar se perguntando: como assim? Por que negativo?. Explico! O jogo é um Left 4 Dead 2 aprimorado, pois possui bons gráficos, um sistema de up e classes bem mais complexo e diverso, chefões que realmente podem destruir sua equipe toda e todo um sistema de itens que não só melhoram seu personagem e modificam a aparência dele, como também podem ser craftados. Em suma: se voce gosta de Left 4 Dead e de Warhamer, o prato aqui é cheíssimo! Lembra vagamente um pouco aquele antigo jogo Lord of the rings conquest, pelo fato de você jogar com elfos, anões e magos. Por isso, reitero: o jogo não é ruim. Ele possui, porém, um aspecto que precisa urgentemente ser melhorado, que são os servidores. O jogo funciona com Hosts jogadores e isso cria uma série de problemas, mas o principal e que pra mim é o mais gamebreaking é que se o seu host cair, a partida acaba e você não recebe NADA por ela. Então imagine você, sobreviver a hordas e hordas de inimigos, suar pra matar um chefão, apenas para perto do final do cenário seu jogo cair e você não receber nada por isso? É complicado. Isso precisa ser arrumado urgentemente e é esse o meu único( porém não pequeno) motivo de negativar o jogo. Caso forem jogar, tenham em mente que coisas assim podem acontecer e você pode se frustrar pelo tempo perdido. 
Que ódio me deu ao tendar jogar este game, não por ele ser difício nem por ser longo mais sim por ter um PC que atende as especificações minimas e mesmo configurando o jogo para as especificações de baixa, só no menu inicial o jogo ficou entre 50 a 60 FPS porque quando entrou no game play ele ficou entre 5 á 10 FPS deixando o game injogavel. pra mim eles não fizeram o teste como deveria ser, eu tenho jogos que consomem mais memoria RAM, CPU e Disco que esse jogo e eles rodam com o gráfico melhor e entre 30 e 60 FPS. Para mim a intigação do processador Intel Core esta errada pelo menos um processador Intel Core i5 ou se for um I3 de ou superior. Se não fosse essas questões eu recomendaria o game mais pelo fato do game ser pesado pora computadores com um porte não tão ropusto e mantendo informações equivocadas sobre o perfil do hardware do computador para rodar de boa. Se alguem descorda do que eu falei esperimente jogar em um computador que tenha as mesmas especificações minimas que pede no REQUISITOS DE SISTEMA e vera que não faz diferençãp em configurar o jogo para rodar com as configurações no minimo ou no maxímo por que a perda de FPS no game play vai ser de 2 quadros no maxímo, isso que dizer que quando eu tava jogando no baixo a variação era de 5 á 10 FPS e quando eu aumentei para o alto em tudo passou entre 4 á 8 FPS e o jogo dava pegando só 58% da CPU, 2. 4Gb da RAM e entre 3 á 4% do Disco. Ta certo que o meu PC não tem uma placa de video foda ou pelo menos meia boca mais se ele roda com 40 FPS com os gráficos no medio jogos que pedem placas de video mais podentes que esse jogo e com varios inimigos em volta deveria rodar pelo menos em 30 FPS na baixa qualidade gráfica. Se o meu PC roda Fortnite Batle Royale á 15 FPS graças a minha internet de merda, digo isso da minha internet, pois ela é uma internet de 15Mbps de download e 2. 5Mbps de upload instavel( quando a internet esta intregando o pacote todo os FPS dos jogos multiplayer sobem, mais quando começa a ter muita perca de pacode os FPS do game cai até normalizar ou a conexão cair de vez). 
Análise de Portal Knights Um jogo com muito potencial mas mal aproveitado. A História do jogo é algo bem superficial. O mundo antigamente estava em paz, até que a Fratura devastou tudo e espalhou o caos pelo mundo, e agora você tem o dever de trazer a paz de volta a. As Quests que estão disponíveis pelos mundos são muito chatas e repetitivas, por exemplo: Construa uma ponte, faça um remédio, mate 3 inimigos e por ai vai. Os mapas das ilhas são muito bonitos porém pequenos. Ao todo são 48 ilhas para explorar, mas para mim, logo na ilha o jogo já estava muito cansativo, pois basicamente você precisa farmar inimigos para ganhar fragmentos azuis e construir o portal para fora desta ilha, e fazendo isso em um loop infinito. O Sistema de Crafting do jogo é bem simples e com uma interface muito mal feita. Coletar recursos nesse jogo pode se tornar logo nos primeiros minutos, algo muito cansativo. Minecraft, terraria e outros jogos de exploração conseguem deixar o jogador entredito em quanto exploram e se aventuram pelo mapa. Mas portal knights falha em fazer isso, bem. O jogo não é um survival e está mais para um joguinho medíocre de aventura com elementos de RPG. Os inimigos são muito simples( com muitas exceções) e vários deles são iguais com cores diferentes. O sistema de combate está mais para um dark souls fracassado, os inimigos tem 1 até uns 3 movimentos, sempre em uma ordem padrão( como na maioria dos jogos), as vezes seus ataques não pegam, ou o inimigo te acerta mesmo com você a 1KM de distância do mal amado. O sistema de loot do jogo tanto em baús quanto inimigos comuns são quase sempre iguais, nos baús você encontrará moedas e algumas coisas irrelevantes, já nos inimigos pode até variar um pouco, encontrando vida, moedas e XP. Temos também os que na maioria são irrelevantes e os outros só server para lhe dar quests chatas e vender itens de decoração, Poções e até podendo mudar sua aparência. Temos somente 3 classes no jogo: Guerreiro, Mago e arqueiro, todas com suas próprias skils armas e armaduras. Temos um pequeno leque de opções para customizarmos nosso aventureiro( a), entre eles são: cabelos, olhos, sobrancelhas e bocas. Também temos uma grande variedade de armas e armaduras, uma mais interessante que a outra. Um dos maiores focos do jogo são os sistemas de portais, para viajarmos entre as ilhas. Temos 5 blocos de portais: azul, amarelo, verde, vermelho e rosa. Porém a caçar esses fragmentos para construir esses portais, pode ser um tanto entediantes. Podemos também fazer construções, uma mais incrível que a outra. Infelizmente essas construções podem passar bem despercebidas no modo história. Já no modo criativo, não existem limites para a criatividade!( a não ser que você queira fazer uma construção redonda perfeita.). O Modo multiplayer pode amenizar um pouco a experiencia entediante, horrível, sem rumo e solidão que o jogo te passa. Porém pode ser até um pouco divertido jogando com amigos. ConclusãoPortal Knights é um jogo com um grande potencial perdido, neste mundo vazio com quests, explorações, combates e inimigos entediantes. O Jogo não lhe dá nenhuma sensação de progresso ou nada disso. As coisas mais divertidas que o jogo oferece são os Bosses, construções e ter uma certa liberdade para fazer traquinagens com os amigos. Eu recomendaria pegar o jogo em uma promoção. 
Batleborn é mais um jogo divertido, porém fracassado e praticamente morto. Talvez seja a política de preços, talvez o péssimo suporte, sei lá, a questão é que bons jogos são lançados, como o caso deste aqui, e alguns meses depois já não é mais possível aproveitar o conteúdo de forma satisfatória, devido ao mal posicionamento de seus criadores. Embora o jogo que possua campanha para um jogador, é declaradamente voltado para o multiplayer, mas é praticamente impossível jogar os modos online, pois não se acha ninguém, nem mesmo depois que foi criada a chave de acesso Trial para jogadores poderem testar o jogo gratuitamente, com apenas restrição no uso de alguns personagens. Sendo assim, só o que resta é o modo campanha em que você é um dos heróis pertencente a uma das cinco facções que se uniram contra Rendain, um escravo da escuridão que planeja destruir todas as estrelas do Universo para nas trevas. A história não fica muito clara, e por vezes você acha até que está faltando capítulos no jogo, e fica meio sem entender o que está acontecendo. Para poder entender direto, precisa ficar lendo pequenos textos que são desbloqueados ao completar certos desafios com o personagem, do tipo mate 50 inimigos com granadas, mas francamente, quem foi que inventou isso? Como o jogo tem inspirações em MOBA, existem vários personagens jogáveis que vão sendo desbloqueados conforme o seu nível de perfil, que sobe mediante pontos ganhados pelo seu desempenho nas partidas. Ao escolher um personagem e jogar várias partidas com ele, você também evolui o ranking do personagem, que serve pra desbloquear itens usáveis por aquele personagem em específico, tais como skins ou provocações. Há também a evolução do personagem na partida, que rende pontos para serem distribuídos em uma árvore de habilidades, porém, essa evolução é reiniciada a cada partida, bem como os pontos e as habilidades, semelhante a um MOBA mesmo. Desta forma a cada partida você inicia no nível 1 e pode chegar ao nível máximo que é o 10. A cada nível você ganha um bônus nos stats básicos e 1 ponto de habilidade para distribuir entre uma das duas ramificações disponíveis. No entanto, ao escolher um dos lados você não precisa seguir sempre nele, podendo perfeitamente ficar alterando sem risco de criar um personagem fraco devido à pulverização de pontos. Cada herói tem sua particularidade e uma forma totalmente diferente de se jogar, existem inclusive heróis com funções diferentes, mas a maioria esmagadora deles é herói de dano. Talvez já foi feito até de caso pensado, já que, como não dá pra jogar online mesmo, dificilmente alguém escolheria um herói de suporte para jogar a campanha rs! Durante a jogatina, você encontrará certos itens em caixas espalhadas pelo cenário. Que servem como bônus temporários, garantindo super velocidade, super escudo, cura de HP e até mesmo moedas azuis, que servem para comprar novos equipamentos para os personagens. Também existem os cristais, que servem para ser usados como dinheiro durante aquela fase. Eles são necessários para construir e aprimorar estruturas, tais como torretas e armadilhas, além de desbloquear assistentes, como, por exemplo, o drone de ataque. O jogo trabalha com o sistema de vidas extras, como os jogos antigos da era dos 16 bits. Se você morrer, uma de suas vidas será deduzida do total, e caso você perca todas as suas vidas, o jogo acaba e você terá que repetir tudo de novo. No entanto, isso até que nem é problema já que você tem um número razoável de vidas, e o jogo nem é assim tão difícil se você souber escolher adequadamente seu personagem e entender as habilidades dele. Se você quiser pode até jogar os modos online acompanhado de bots, mas não tem diversão alguma já que o desempenho deles é bastante limitado, e você precisa cumprir todas as funções da sua equipe, pois os bots do seu lado, não servem para ativar nada. Não fosse tudo isso, o jogo ainda tem um chato problema que é a necessidade de se manter constantemente conectado à internet, mesmo jogando a campanha para jogador único. É que o servidor cai constantemente e caso caia com você no meio de uma fase, o jogo simplesmente te manda de volta ao menu principal, daí você perde todo o progresso e é forçado a começar novamente. Quase desisti de jogar por causa disso, afinal se só o modo campanha é viável, e ainda por cima você perde seu progresso toda hora, já que as fases são grandes e as caídas do servidor são incessantes, então o jogo fica injogável. A única solução que encontrei foi parar de jogar e tentar terminar em outro dia. Enfim, o jogo em si é até legal, mas também é muito vazio, o que significa que caso você ainda tenha interesse em comprar, tenha em mente que, a menos que você tenha conhecidos para jogar com você, é um jogo para jogar sozinho, devendo ainda levar em consideração as quedas constantes do servidor. Muita gente disse ai que esse seria o novo Evolve, e já não foi sem razão. RAZOÁVEL(). 
Um jogo tão bom cheio de problemas técnicos que atrapalham a diversão! Quem quer jogar Just Cause não procura história ou coisas sérias, quer apenas destruir, ver explosões e coisas bizarras. E é exatamente isso que o jogo entrega, bizarrices e explosões a todo momento. As explosões do jogo são lindas! Nunca vi nenhum game com explosões tão legais! Alguns locais específicos do cenário são destrutivos, outros permanecem intactos faça o que fizer. A água do mar é linda, as texturas são de bem baixa qualidade mesmo no ultra, o mapa é enorme e bonito( cores bem saturadas), gigantesco, mas você se sente muito sozinho pois é vazio, tudo parece ser, nada é novo, nada acontece no mundo.- A física é horripilante, pavorosa, ridícula! Mas isso não é ruim, é um ponto positivo, pois sem essa física horrível não seria Just Cause 3 e não teria tantas possibilidades como há. É bem divertido, porém o controle de qualquer tipo de meio de transporte é ruim, de aviões são péssimos.- Os loadings tem pra tudo e são MUITO demorados!- O jogo não tem modo online, nen se quer um mísero coop, mas exige conexão estável durante toda a jogatina e se a conexão cair o jogo trava e aparece a tela para reconectar. Não sei se é devido ao DRM utilizado ou se é somente pra salvar as pontuações dos eventos e assim você poder competir com o fantasma dos seus amigos e eles com o seu fantasma, mas deveria existir a opção pra quem não quer isso( a única opção é versão pirata do jogo). A opção de modo ofline não funciona, um simples salto enquanto você anda pelo mundo livre faz o jogo travar e pedir pra reconectar pra salvar a pontuação do salto.- Bugs desde o lançamento não foram corrigidos, algumas cutscenes ficam sem som, NPCs que não reagem, efeitos ruins que mais parecem bugs em finais de missões, etc.- MUITO MAL OTIMIZADO! Mesmo hardware superior ao dos recomendados o jogo tem quedas de FPS, dá travadas demoradas e constantes e até para de funcionar, além de acusar que os requisitos não são suficientes. Diria até que em otimização JC3 é pior que Batman Arkhan Knight!- Muita gente, inclusive eu, perderam o progresso do jogo após crash( eu perdi 36h de jogo).- As DLCs não adicionam muitas horas de jogo, é a mesma coisa de sempre, destruir coisas com faixa vermelha. Uma coisa bem frustrante é que as cutscenes das DLCs são formadas de. A DLC Ar, Terra e Mar quando terminada você ganha alguns equipamentos bem interessantes. O jogo é muito bom, muito divertido! Só por isso eu recomendaria! Mas graças aos diversos problemas não recomendo. Só vale a pena comprar se tiver em promoção, tiver um hardware acima do recomendado e ainda estar ciente que vai passar raiva com travamentos, loadings e conexão com internet! Comente nessa análise: steamcomunity. 
Os desenvolvedores só querem seu dinheiro, não há nem um respeito quanto ao jogador, a diversão cada ano só piora, o jogo ficou tão chato tão cheio de problemas que não tem graça, antigamente o modo my gm era top, você podia assistir as partidas do seu time, jogar um pouco deixar o pc terminar os jogos, era bem mais amplo mais divertido, hj o jogo gira todo em torno de VC que são as moedas do jogo, se você não comprar a não ser que você seja uma criança que passa a tarde jogando video game vai ser estremamente desgastante e sem graça desenvolver no jogo! o Modo my carrer e totalmente limitado, eles simplesmente escolhem de forma ridicula o que você pode fazer com seu jogador qual será seu nivel durante o jogo você fica limitado apenas as melhorias que você é permitido a fazer pela sua posiçao, tamanho e caracteristica do seu jogador, o que até poderia ser uma boa ideia se não fosse ridiculo as limitações, não condizem nem um pouco com a realidade, o jogo tenta tornar pra você a experiencia o mais dificil e trabalhosa possível nos niveis mais mais altos de dificuldade, mas de forma ridicula claramente programando resultados das partidas, cheio de problemas de gameplay, o pc acerta muito mais a cesta que você, é como se você fosse programado pra perder. Um exemplo eu ganhando de 35 pontos jogo 6 dos playofs chegou no 3 quarto eu não aguentava mais jogas estava chato resolvi simular a partida, simplesmente nos 2 ultimos quartos meu time fez 15 pontos e os cara viraram o jogo por 1 ponto, é claramente manipulado o resultado, jogo te obriga a jogar essa porcaria, não há diversão mais! não joguem seu dinheiro no lixo! 
Quem espera jogar duas cabeças com os amigos, esqueça. Tiraram o melhor multiplayer do jogo. Mesmo se voce disser que sabe jogar, e nas opções desabilitar ajuda, não adianta. O jogo trata voce como um noob. Voce vai ser obrigado aprender Magic do basico:(. Por não ter 2heads, ou 2 cabeças não indico o jogo, e me arrependo de ter comprado. A AI tem problemas em escolher as terras que vão ser viradas. Oque não acontecia no 2014 e 2013. Exemplo voce tem 10 terras baixadas, das quais 3 ilhas e 7 pantanos enquanto que na sua mão voce tem 3 magicas azuis que precisam de uma ilha e o resto incolor. Quando voce fizer uma das magicas a AI vai vira as 3 ilhas, e voce não vai poder lançar as outras duas pois só tem pantano disponivel. A partir do meu do jogo só faça magia usando a tecla CTRL esquerda. No jogo multiplayer quando uma partida é encerrada, a sala é fechada automaticamente. Mesmo se voce quiser uma revanche, a sala é fechada. Vai ter que ter a sorte de encontrar o mesmo jogo no loby e entrar os mesmos players. Voce pode criar varios decks. O problema é que voce só pode ter um ativo. E o deck só pode ser ativado na sala de gerenciamento de decks. Toda vez que voce está no multiplayer e quiser mudar o deck tem que sair de tudo e ir pro gerenciamento de Deck, pra ativar o outro deck, pra depois ter que voltar pra sala multiplayer, pra ir pro loby pra entra em uma partida. O mesmo ocorre se voce estiver jogando Solo campanha ou tutorial. Se quiser mudar o deck tem que ter paciencia. Alias esse Magic 2015 é bom em testar a paciencia dos jogadores, pois ou ele é lento ou complicado:) Toda vez que voce ganha uma partida no multiplayer, ou na campanha voce ganha um boster. Pra voce abrir e ganhar varias cartas na sorte. Porem não existe opção de troca de cartas entre players. Se voce achar uma carta rara que não gosta, não vai poder trocar com seu amigo pela aquela que voce gosta. Já estou quase zerando o modo campanha, porque comprei o jogo. Se fosse de graça não tava jogando. 
Invasion: Brain Craving, um que me deixou com poucas expectativas e que me surprendeu. É bem pior do que eu imaginava. O jogo se passa numa cidade da Inglaterra que foi infestada por zumbis que simplesmente. apareceram. O jogo não dá explicação alguma de o que aconteceu ou como tudo aconteceu. Existem alguns jornais espalhados pelo mapa que dão alguns detalhes de como tudo começou. Entretanto as informações são muito vagas e não levam a nada. A história começa e termina praticamente no mesmo ponto. A personagem principal surge numa casa aleatória que aparentemente não era dele, vasculha alguns itens, vaza dali após ter matado um zumbi que também surge de repente pronto. No caminho, ele encontra alguns sobreviventes encurralados por zumbis, mas isso não tem importância alguma ao enredo. Poderias simplesmente passar o jogo inteiro sem. O enredo do jogo praticamente apenas nisso: zumbis, sobreviventes que são imunes ao vírus e mais zumbis. Porém, não é apenas o enredo que é. Invasion: Brain Craving está lotado de bugs, lotado de itens entre outros que são necessariamente inúteis, tem uma enorme falta de conteúdo e nem se quer tem um final. Fui pesquisar sobre diversos elementos do jogo e descobri, desgostosamente, muita coisa sem sentido: itens sem utilidade, o jogo acaba quando tu quiseres que ele acabe, aspectos básicos de um RPG que não são respeitados etc. É como se os desenvolvedores realmente não dessem a mínima ao jogo e simplesmente o criaram por rico e puro dinheiro, o que eu creio que seja o caso aqui. Mas, acabou por dar certo, pois o jogo tem cartinhas e isso sempre atrai o público. Literalmente 3. 7% das pessoas que possuem o jogo o jogaram- evidência clara. Pontos Positivos: conquistas- divertidas de serem feitas; aleatorização do mapa entre outros- isso deixou o jogo pelo menos um pouco mais interessante. Pontos Negativos: música- o jogo tem no máximo cinco trilhas e são todas de qualidade mediana; bugs- muitos; falta de um final apropriado; entediante após passar do ponto de apenas jogar por conquistas, isso é, se tu fores um achievement hunter como eu; enredo- em geral, simplesmente preguiçoso e clichê; batalhas desbalanceadas; elementos inúteis para o jogo- os itens chaves e a sucata por exemplo, eles não fazem nada. Nota/ 10ConclusãoInvasion: Brain Craving é um de apocalipse zumbi às antigas. O jogo não poderia ser mais clichê, e também provavelmente não poderia ser mais. Bugs, coisas sem sentido, tédio e enredo sem rumo é o que define este jogo quase por completo. Simplesmente não vale a pena, nem pelo preço que quase sempre está exposto( poucos centavos). Quer dizer. o jogo nem se quer tem um final. 
O jogo é bom, tem um stealth bem imersivo, com mecanicas que não havia visto antes em outros jogos do gênero. Porem ele vem com alguns bugs e outras coisinhas que matam a experiência de uma forma que você passa a jogar o jogo apenas por jogar. Se você gosta muito de stealth, recomendo que compre em promoção apenas. Problemas: Primeiro a IA que é boa até certo ponto, mas ela pode ir de boa a horrivel em um piscar de olhos, parando de funcionar e se redefinindo de uma forma bem sobrenatural. Depois as cutscenes in game que por algum motivo roda a 2 frames e são muito mal feitas. Recheado de Loading scren e divido por instancias, você pode ir abrir uma janela e acabar indo parar em outra instancia. sendo que você só queria roubar uma casa, algumas casas não possuem loadin scren o que é estranho, já que a maioria possui. Você é capaz de dar alguns upgrades, mas a progressão é praticamente nenhuma, sendo possivel completar o jogo sem realizar nenhum dos upgrades facilmente. Outro ponto legal é que a maior dificuldade disponivel não apresenta dificuldade nenhuma, o que me faz acreditar que se jogar o jogo em qualquer outra dificuldade que não seja a mestre não tenha nem inimigos no mapa. A historia do jogo é legal, mas os personagens são horriveis e nem um pouco cativantes. Tanto que os personagens que eu mais gostei foi o responsavel por vender os upgrades e os guardas, que tem diálogos mais interessantes que os das cutscenes. 
Olá pessoal, já aviso de antemão, que sou um player casual de PUBG, isso é visível pelas minhas horas de jogo, jogo de vez em quando na semana e quando fecho party com amigos, por isso essa opinião provávelmente vá surtir mais efeito em você, jogador casual como eu.( Quando eu falo casual, quero dizer em PUBG, você pode ser casual em outros games e em PUBG ser um jogador diário, varia de jogo pra jogo). Vamos começar com talvez o maior problema de PUBG, a otimização. Sim, o jogo esta em Early Acess, eu comprei o game sabendo disso, mas não esperava que a situação estivesse tão mal assim, logicamente que para eu estar falando disso, deveria ter ao menos testado o game em mais de uma configuração, e foi isso que eu fiz. Testei no meu PC, 1050 TI, I5 740, 8GB Ram sem SSD e rodou, teve queda de FPS? Raramente, o maior problema aqui foi a RAM que em alguns casos, se mostrou insuficiente pra renderizar o jogo completamente, apesar de eu ter colocado todas as configurações no high. Testei em um PC de uma lan house gamer de BC, o mesmo PC rodava CS GO, DOTA 2, Rainbow Six e até arrisco dizer que rodou Rust numa qualidade baixa, mas nem sequer abriu PUBG. Eu realmente acredito que as análises negativas falando que o jogo esta mal otimizado não sejam por acaso, MESMO QUE PUBG esteja em Early Acess, eu falo abertamente que de todos os jogos que eu tive a oportunidade de jogar que estão na mesma condição, PUBG foi o mais mal otimizado de todos, Early Acess não é desculpa pra má otimização porca, principalmente com os rios de dinheiro que o jogo esta fazendo com Loot Boxes e os caralhos. Entendo que a atualização nova que esta por vir melhore a qualidade do game, porém dúvido muito que deixe ele pra quem tem um PC um pouco mais humilde, e se rodar com certeza não vai ser jogável como dito antes. Agora falando um pouco do jogo em sí. PUBG tem uma ótima proposta, jogar uma galera descendo de um avião em movimento em uma única rota, num mapa repleto de itens, com variações ótimas de cenário, os jogadores escolhem onde querem cair, existe uma área delimitada no mapa onde todos devem chegar em um determinado tempo, e se não conseguirem um gás venenoso irá matar os players fora da área lentamente, simples assim, um Batle Royale por assim dizer. Existem vários veículos para ajudar os players que resolveram cair longe de áreas populosas, motos, carros velhos, jipes militares. O loot é interessante, mochila para carregar mais itens( Se eu não me engano roupas também aumentam Slots), armas diversas onde você monta uma estratégia baseado no loot que você encontrou, peças de roupas aleatórias caso seu personagem seja um indigente( por mais que as roupas custem centavos na loja), granadas táticas e letais e os atachments pras armas, básicamente é isso que seu personagem vai encontrar e fazer no jogo. O problema começa quando a proposta é muito boa mas também mal executada, as áreas delimitadas no mapa não são randômicas e sempre fecham em lugares horrorosos, o loot do jogo é mal destribuido e também é bugado, você pode entrar em uma casa e ter 3 mochilas nível 3, e em outra casa não ter nenhuma, ou 4 pistolas com munições diferentes e por ai vai. As hitboxs do jogo são uma piada infelizmente e a conexão dos servidores é pior que merda, nada importa se sua internet for 60 mega ou até mais, acredito que exista o tal do lag compensation por que eu como leigo não consigo encontrar outro motivo além do óbvio pra conexão ser tão ruim. As armas não mudam muito uma pra outra e o jogo faz questão de te fazer eleger favoritos, pois se o jogo não torna todas as armas ruins como no caso das pistolas ele coloca diferenças absurdas de uma arma para outra como no caso do recoil da Ak, e a diferença não é boa, o que muda de uma arma pra outra é básicamente o Recoil( Também mal feito), A mira padrão, o fire rate e talvez o número de munições, ou a arma é muito melhor que a outra ou ela é igual. Mudar o calibre do bala para ter mais dano não é o suficiente para você ter uma boa diversidade de armas, em minha opinião. Ah, e os BugsSe pubg tem uma coisa são os bugs, jogadores atravessando paredes( E morrendo no processo, ou te vendo atráves delas), carros simplesmente entrando no chão e explodindo, você poder enxergar a cabeça de um jogador num andar abaixo do seu por que o pixel é conveniente, o mesmo vale pras pernas e a lista de horrores segue sem parar, em 50 horas eu ví mais bug que em 20 de Skyrim. A graça do jogo esta realmente em jogar com amigos( PELO MENOS PRA MIM). Morrer em grupo, trocar táticas e ter todo aquele feling é muito bom e a palavra chave é divertido, por que por mais que você se estresse, você se diverte rindo da maneira rídicula que você morreu por ter entrado em uma mesa por exemplo. Já no solo a graça na maioria das vezes morre, o jogo fica tenso e isso também é divertido, porém com todos os problemas citados acima, esse feling fica na maioria das vezes atrapalhado por conta de lag, bug, má otimização e etc. Não vou parar de jogar PUBG e acredito que o jogo possa melhorar bastante futuramente, se isso acontecer com certeza o negativo desse jogo virará um positivo. Infelizmente no estado atual eu não posso recomendar PUBG, quem dera o problema do jogo fosse somente a má otimização, mesmo eu podendo PUBG, eu na maioria das vezes não quero PUBG, entende? 
Se você quer um jogo como Souls, este jogo não é uma boa opção. A mídia pode dizer que tem semelhança por ser um jogo que te faz morrer bastante, mas quem joga a série Souls sabe que esse é um ponto menor, importante, mas não o que faz a série ser o que é. Quem jogou DS1 e DS3 sabe que os inimigos comuns são bem dosados e a maior parte completamente ignorável, os jogos nunca te obrigam a passar um tempo excessivo enfrentando inimigos comuns e ainda consegue fornecer uma boa variedade deles ao longo do jogo. Nioh força muito a barra do aceitável ao te fazer enfrentar os mesmos inimigos( Ctrl C+ Ctrl V mesmo), não demora para deixar de ser um desafio e se tornar uma burocracia. O que agrava a situação são as variantes de armas, dropadas de maneira randômica desses inimigos e que a cada vez aumenta ou diminui cerca de 5 a 10 pontos de ataque, o que te obriga a trocar elas constantemente. O que os Souls fazem de maneira impecável é o senso de recompensa ao conseguir uma nova arma e, em cima disso, te permitir zerar com ela, mesmo se for uma das armas conseguidas na zona inicial( como a Claymore). As armaduras também são distribuídas no mesmo sistema randômico, o que faz você ficar trocando de peças a cada cinco minutos e descartando a cada dez para conseguir mais itens de cura e pontos para upar. Conseguir peças de equipamento ou, ainda melhor, sets completos no DS1 e no DS3 são uma recompensa fenomenal e Nioh vai na direção contrária, para um sistema digno de jogos de celular( mas pelo menos não te cobra por isso) onde se tornam itens literalmente descartáveis. Talvez você ache que esses pontos não são grande coisa, analisando individualmente, mas na prática é horrível, pois o sistema de drop te obriga a jogar contra os inimigos comuns e repetitivos para conseguir recompensas que você sabe que só usará em uma única missão para em seguida descartar por outra na próxima missão. É um ciclo vicíoso que só fica mais chato a cada etapa. É um péssimo set up para um Souls like e realmente espero que o 2 não sofra tanto com essa falta de criatividade. 
MInha opinião sobre o jogo é que bem. Não gostei. Por que?. Bem. Eu poderia falar muitas coisas sobre o jogo mas vou resumir, Sou grande fan de games de gore e horror e joguei o Outlast 1 assim como a DLC do Whistleblower não tem como eu não falar sobre ambos. Eu tava muito muito ansioso pra jogar esse jogo queria muito e o comprei em seu lançamento. Comecei a jogar e vi certas coisas que me desapontaram primeiramente a criatividade. Senti uma imensa diferença com relação a criatividade do jogo com o primeiro, no primeiro voce tinha diversos tipos de inimigos diferentes pra lidar com eles e escapar alem de ter VARIOS locais pra ser explorado é como se voce passasse de um nivel a outro passando em diferentes lugares e tendo inimigos diferentes como o gordão, o medico, o gay cortador de pew pews. Enfim. Parece que no outlast 2 alem do mapa ser muito muito escuro e eu me perder do objetivo voce só anda pela' com casas volta pra escola, corre na floresta, volta pra escola, vai pra floresta de novo e. Eu ficava tipo, quando isso vai mudar?.'. O unico inimigo que eu realmente gostei foi a Marta e aquela sombra na escola, mas mesmo assim o jogo é tão dificil de escapar dos inimigos que voce simplesmente não tem escapatoria, aumentaram a inteliguencia dos inimigos o que foi otimo sim mas eu senti falta de me esconder nos lugares e criar minhas proprias estrategias pra escapar o que parecia mais divertido contra os inimigos, ai subitamente voce tomava aquele susto de que o inimigo te viu e voce tinha de sair correndo, não um susto continuo que voce tem que continuar CORRENDO SEM PARAR alem que todo jump scare esta em forma de script voce não pode fugir é pego e já esta morto o que se torna frustrante. Acho o Outlast 1 uma obra de arte perfeita onde eu até podia desfrutar dos cenarios onde no segundo isso não poderia acontecer por estar ocupado pelos inimigos, claro que o Outlast 2 tem tambem coisas bem legais como o gore a violencia uma história mais pesada e graficos muito melhores mas mesmo assim achei meio repetitivo e com falta de criatividade em certos aspectos o que me deixou muito decepcionado. os criadores tiveram de criar mais rapidamente o game pra a competição o que tirou alguns aspectos os quais citei acima. Eu ainda não terminei o jogo não ia já pelos meus desapontamentos porém como um grande fan de Outlast que foi um dos games que mais marcou a minha vida em horror games e o inicio de todo meu amor pelo gore e jogos de terror não vou fazer esta desfeita e mesmo assim. Se me perguntassem qual dos dois gostei mais e qual recomendaria mais seria o primeiro Outlast. Um grande abraço!. 
Esse jogo me fez voltar a jogar GW2 e WoW. Recomendo se você quer desperdiçar dinheiro com um jogo B2P, P2P, P2W e com loja cash premium. Se você também gostar de PVE fácil, mais fácil que jogos que vem instalados na sua TV Smart, então é isso. Esse jogo é perfeito para você que quer um jogo completamente cheio de falhas, com suporte inexistente, com uma loja cash cheias de produtos que não vai chegar até você, pois provavelmente vai bugar e os CMs vão levar uma semana para responder seus tickets. Sem falar que se você entrar nesse jogo e reclamar, vão cair em cima de você e vão lhe xingar por reclamar do joguinho deles. Ah. Caso você não seja rico, nem entre. Ah. Caso você queira desfrutar de PVE, nem entre. Agora se você quer ser so um ninguém num mundo cheio de herois que gastam mil reais por mês com esse jogo. Eu recomendo que você continue sendo ninguém na vida real. Porque esse jogo é Action com taxa de esquiva, pode ser que você bata no cara e o cara AFK consiga desviar. Isso mesmo. Um jogo ACTION em que você não precisa esquivar. Se você leu isso até aqui, deve estar confuso e chateado e talvez ainda compre o game, mas é isso. Só tenho a agradecer a esse jogo por voltar a ter prazer em jogar WoW e GW2. Ah. Joga Blade& Soul, muito melhor. Sério mesmo! 
Primeiramente: Peço que leia até o final( ou simplesmente pule pra parte que te interessar), pois muitas pessoas- não que você seja uma delas- só vêem que a análise é negativa e dão rate down, sem ler nem nada. Não importa se for convincente, se os pontos forem válidos, se a análise for bem construída, sempre vão ter aquelas pessoas que vão apenas olhar que o jogo é um daqueles que elas gostam, e vão negativar as críticas. O importante é saber criticar e avaliar de um jeito que exponha seu ponto de vista, sem xingamentos excessivos, além de saber respeitar a opinião alheia. Hitman: Absolution( ou Hitman Cel: Conviction), o jogo que mudou a franquia como conhecíamos. Até demais. O jogo começa logo após Hitman: Blood Money e o livro Hitman: Damnation, com o Agent 47 falando sobre Diana Burnwood, a mulher que lhe ajudava em suas missões e que ele confiava, até ser noticiado que ela traiu a ICA, sabotando o banco de dados da agência e logo após, sumindo. Após esses acontecimentos, Benjamin Travis dá um novo contrato para 47: matar Diana e recuperar um recurso importante para a agência, uma jovem chamada Victoria, em Chicago. Nosso querido careca aceita a missão e atira em Diana, durante seu banho( つ). Porém, 47 hesita e pergunta porquê ela traiu a ICA. Diana explica que descobriu que Victoria era criada em laboratório para ser uma assassina, assim como 47. Não querendo que a jovem tivesse o mesmo destino que o Hitman, ela trai a agência e foge com a garota. O último pedido de Diana é que 47 proteja Victoria, ele aceita e agora é caçado pela agência. É inegável que a história do jogo é incrível e envolvente, as cutscenes são bem feitas, mas as mudanças que o jogo trouxe foram tantas, que podemos dizer que Hitman que conhecíamos e amávamos acabou( assim como em Tomb Raider, porém Tomb Raider foi um reboot, Hitman: Absolution, não). Vou agora:- Point Shooting( tempo de bala)- Visão de assassino, como em Assassin Contracts Mode( modo online, porém não é multiplayer)- Jogar itens diversos para distrair os Combate em Parkour básico( escalar certas coisas)- Esconder 2 corpos em e se esconder neles( só quando há apenas um corpo)- Passar por dutos de NPCs que são do mesmo emprego que o 47 está disfarçado vão( de perto)- Fake surrender( fingir se render, desarmar o inimigo e como escudo)- Nocautear inimigos sufocando o Inventário simplificado via hotbar( igual à maioria dos jogos, por exemplo, Menescraft)- Missões Tiraram o Jesper Kyd da composição da trilha sonora( trágico) Com essas mudanças que citei( não foram todas), se você jogou algum dos jogos anteriores percebeu como mudou. A dificuldade caiu muito, principalmente com esse negócio de missão linear( em trechos), que tirou a liberdade de bolar um assassinato, analisar como o alvo se comporta, passar muito tempo tentando passar a fase, e sem contar que uma boa parte de algumas missões você passa só fugindo delas, o que é chato. A jogabilidade tá infinitamente melhor, só que sem o inventário, sem a velha moeda pra distrair os inimigos, mas a inspiração em splinter cel conviction foi óbvia, reduzindo a dificuldade e focando muito mais no stealth, algo que por um lado foi bom, e por outro tirou a essência da franquia( tanto que no 2016, eles deixaram mais parecido com os anteriores, mas mantendo o que melhorou no absolution). O fato de 47 também sentir preocupação com Victoria deixou muitas pessoas confusas, afinal ele é um clone, desenvolvido para não ter nenhum tipo de sentimentos, ser o assassino perfeito. Mas, ele já demonstrou sentimentos anteriormente( por animais de estimação), então acho que isso não teve tanto problema, mas foi estranho. Não parece que 47 é um assassino, e sim um. Também tem o modo Contracts, que é bem interessante, pois você pode pegar uma missão qualquer do jogo, escolher o alvo e as armas que você vai começar e colocar para outras pessoas jogarem. Se você gosta do jogo, nenhum problema, e se quer, nenhum também. O jogo é excelente, mas não é Hitman. 
Numa boa? Voce curte GTA V? Sempre quis jogar online? faz um favor para si e gaste seu suado dinheiro em outro jogo melhor numa empresa decente, pois nesse aqui, você irá encontrar carros de milhões, uma moto que tem asa por milhões, um carro cocô que a unica utilidade dele é rampar carros custando quase milhões. Bastante dinheiro né? Poisé, agora se voce quer ganhar dinheiro no jogo, prepara pra passar muita raiva, serão horas de jogo intenso, hacker destruindo tua muamba num piscar de olhos, nego sem ter oq fazer destruindo teus carregamentos só pra poder te esculachar no chat, jogo bugando constantemente, e só pra ganhar 2 milhões. sabe oq você compra com 2 milhões? uma moto que tem asa e voce fica pobre denovo. Mas Richard( meu nome), meu sonho desde 2013 era jogar esse jogo e eu acabei de comprar um pc de 90 mil só pra jogar GTA Online com meus amigos Neste caso não tem problema, basta baixar um hack, se entupir de grana ou ficar fazendo glitch de duplicar carro adoidado e curtir o que o jogo te oferece, não se preocupa com ban, a Rockstar nem responde e ta cagando pro teu report sobre hack, mesmo com vídeo povando, print dos arquivos do jogo dele, audio do autor confessando a violação. não importa o que você tenha, ela só bane sem querer( porque um estagiário la apertou um botão errado) eu e você, que estamos tentando jogar o jogo direitinho( eu não mais né, pois agora só entro de novo no jogo quando descobrirem um glitch novo daora, vou duplicar carro até minhas garagens dizerem chega) Resumindo, quer jogar jogo decente e não se arrepender? COMPRA FAR CRY 5, JOGO TA na sessão pela primeira vez= 5 de num serviço= segundos de é expulso do serviço= 30 segundos de entra em um novo serviço= segundos de serviço ta cheio= 30 segundos de é paciente e tenta entrar em outro serviço= 15 segundos de jogo buga e voce tem que reiniciar o na sessão pela primeira vez= 5 de loading.( Fora os presentes de natal de GRAÇA que custa 535 mil do teu bolso, legal esse presente) 
O que era bom, ficou melhor ainda! Muito mais estratégico que o primeiro e mais heists criativos x) Definitivamente se você gosta de, esse é um jogo que vale o preço!@ EditO jogo começou bom, mas está começando a ficar muito DLC pra cá e pra lá. Aparentemente o que não fizeram no primeiro, estão fazendo no segundo. Claro que da para passar sem comprar todas as DLCs, isso cabe você decidir.@ Edit2Infelizmente o jogo virou um cash graber. As DLCs não são exatamente necessárias mas para um estudio que criticava os outros estudios, sobre fazer dlcs e não consertar bugs, se tornaram mais uma dessas empresas. Ademais, ainda tem cara de pau de pedir suport dos jogadorese, oferecendo pacote de algumas máscaras e algum item secreto para poder lançar conteúdo de graça no futuro, ou seja, você paga para dar suporte por um jogo incompleto para se posarem de bom moço lançando conteúdo de graça para a comunidade. Não tenho problema de pagar, eu sempre achei que as DLCs tinham que ser pagas, pois assim eles teriam obrigação de consertar tudo que é, mas não vou apoiar. O jogo tinha de tudo para ser bom, mas pelo visto a fama subiu à cabeça rapidamente fazendo com que os criadores começassem a cavar a mina de ouro sem escrúpulo. Até ano passado recomendaria, mas agora não. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( X) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p() Meia boca, tem piores( X) Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha( X) Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo( X) Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo( X) Tempo de jogo Decente Normal() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?() Não, um Pubg da vida() Tem história só para dizer que tem( X) Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Dava pra fazer um livro nivel Guerra dos Tronos() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado( X) Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195() Windows 98 sem placa de video() Um PC meh, com um I3 e sem placa de vídeo( X) Um PC medianinho, com uma gtx 750() Um PC já considerado gamer( gtx1050 pra cima)() GTX1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá o que custa de forma geral?() Nem com reza( X) Só de gratis() Até que vale uns trocados() Pode gastar uns dinheiros nisso() Simplesmente vale a pena() Venda sua alma e seja felizMinha Config: I5 730HQ; 16GB dr4 213; GTX1050 4GB, SSD Nvme KC10 1TB. 
Eu não ia escrever uma analise de imediato apenas por ser fã da serie de MORTAL KOMBAT, testei o jogo de todas as formas possíveis para poder dar uma opnião completa sobre o jogo mais ontem dia foi a gota pessoal. Inacreditável, nunca vi isso em jogo nenhuma na minha vida gente. E além disso tudo cadê o Jason que disseram que viria nessa at? Comprei na pensando que já ganharia os 4 personagens extras e não consigo jogar com ele, lamentável isso sinceramente. Pagar R$ 50 em 4 personagens onde o jogo completo na era R$ 9, não contra DLC e sim os valores absurdos impostas nelas, meio sem noção de preço. O jogo em seu todo tem cerca de 32GB galera, e logo na mesma semana mesmo descontente teve uma at de absurdos 15GB, mais ontem teve 2 at pessoal, como pode isso? A primeira de GB que serviu apenas pra estragar o jogo de muitos( Não fui afetado por isso) pois perdia o save game de diversos jogadores, que absurdo isso cara pois você paga e paga caro por um jogo desse. E pra piorar teve outra atualização de GB pra concertar a merda da primeira e de que não serviu pra nada, simplesmente nada. Que diabos é isso NetherRealm? No total de 45GB( Maior que o jogo em si) de atualização pra não servir pra nada? Eu moro no Brasil onde a internet é um lixo, pior seria eu e mais revoltado estaria se tivesse franquia de dados em minha residência pra uma palhaçada dessa. Tudo isso sem contar na mal optimização e quedas de FPS mesmo em computadores de grande porte, nem digo o meu, mais de outros usuários que tem um superior. Atualmente possuo um I7 4790+ 16GB RAM+ GTX 970 e acho que seria mais do que suficiente para rodar esse jogo não acham? Com 10 horas de jogo não consegui jogar online com satisfação, é por isso que existe a pirataria pois o jogo OFLINE é maravilhoso e erros são relevantes. Mais a camapanha online dele é sofrível e não recomendo e não mudo minha nota e avaliação até concertarem todos os erros e não façam perder mais um fã da serie. Sem mais, At Maicon 
Deponia 2: Chaos On Deponia De volta a estaca zero. Para quem jogou o primeiro Deponia( ou leu o meu primeiro review sobre a saga), não há muito o que acrescentar quanto as qualidades do jogo. Chaos On Deponia, desenvolvido pelo estúdio alemão Daedalic Entertainment, é o segundo jogo da trilogia de quatro. Contudo, apesar de alguns momentos memoráveis e a inclusão de tantos outros personagens e localidades, Chaos On Deponia é um jogo que força a boa vontade do jogador. Por mais que faça parte da série, valeria a pena jogar esta continuação? Penso eu que não. Não tomarei tempo entrando em detalhes sobre as qualidades explícitas da série como sua arte, sua música ou mesmo o universo tão curioso que Deponia traz. Além de já ter mencionado em meu primeiro review, Chaos On Deponia foi lançado meros meses após o primeiro jogo, não trazendo melhora significativa em qualquer de seus elementos. Na verdade, muito pelo contrário, Chaos On Deponia acaba por deixar a sensação de que você gastou 1 horas jogando um grande filer inacabado. E, honestamente, é justamente este o caso. O grande culpado? O seu roteiro.( AVISO: Não marcarei como spoiler o que esteja relacionado ao primeiro título, leia apenas se não se incomodar com spoilers) O final do jogo anterior foi algo épico Finalmente Rufus mostra que não é um completo babaca, provando que há um mínimo de decência e caráter por trás de uma personalidade extremamente tóxica. Ele perde a chance de embarcar em Elysium, arriscando sua própria vida em prol de Goal, e dando, assim, uma nova chance para Deponia. Foi um final satisfatório que deixou uma boa sensação de que Deponia estava para se tornar uma das minhas histórias favoritas. Contudo, logo no começo de Chaos On Deponia, o escritor da série resolve jogar fora a ideia anterior, trazendo uma série de eventos que não condizem com o final do título anterior. Apenas para recapitular, Goal já estava na metade do caminho para Elysium, e Rufus nada podia fazer do que partir. Mas, mesmo após alguns dias, eles continuam na metade do caminho, dando tempo para Rufus ter tentado( e falhado) em vários momentos, até o instante em que ele finalmente consegue e novamente em Deponia. Claro que isto causa um acidente que quase destrói a personalidade e as memórias de Goal. E é assim que começa, mais uma vez, a busca para tentar alcançar Elysium e restaurar a mente de Goal. Resumidamente: Todo o esforço que você fez no primeiro episódio da saga não serviu para absulutamente nada. O jogador está de volta a estaca zero, fazendo, praticamente, a mesma coisa que fez no título anterior. Como se não bastasse a regressão da história, temos ainda que Rufus, como protagonista, não apenas retrocede, como piora. Ao longo do jogo, você fará coisas tão moralmente questionáveis que cruzará, de longe, a linha entre o que é engraçado e o que é desagradável. Toda aquela sensação de que Rufus poderia aos poucos um protagonista mais amável( ou ao menos carismático). A única sensação que resta ao terminar o jogo é de que Rufus é, na verdade, o verdadeiro antagonista da série, e que a Daedalic quer que você despreze Rufus com todas as suas forças. E este é justamente o caso. O escritor e criador da história, Jan Poki, afirma que é esta a graça do jogo Jogar com alguém repugnante, a cometer atos que farão pesar a sua consciência e que de nenhuma forma seria moral ou ético, mas é claro isto tudo é engraçado porque Rufus não percebe que é estas coisas são erradas e que sempre acaba por ferir as outras pessoas, vendo a si mesmo como um cara legal. Isto é o mesmo que dizer que Charles Manson tem o caráter perfeito para fazer comedy. Com este pressuposto em mente, o jogo abusa repetidamente de piadas ofensivas que chegam a apelar até mesmo para um sexismo barato. E não estou falando de piadas de humor negro, muitas vezes a punchline( de acordo o escritor) está justamente na reflexão de que Rufus fez algo muito errado e impróprio sem se importar com isto. Não há crítica, não há finalidade, nem mesmo chega a ser engraçado. E acredito eu que não sou uma pessoa que se ofende fácil com piadas, ainda mais como um fã de South Park e Simpsons. Chaos On Deponia não fracassa apenas em um personagem patético e uma direção deplorável, nem mesmo o final da história escapa do fracasso. O que seu antecessor teve de épico e promissor, Chaos On Deponia cai no simplório e patético, contribuindo com a imagem de que tudo isto não passou de um filer sem criatividade. Ao final da história, você poderá contar nos dedos os acontecimentos que realmente importaram, mas caso resolvesse pular diretamente para o terceiro título da série, não perderia muita coisa Em verdade, possivelmente ficaria menos confuso de entender o que está acontecendo. O jogo possui, é claro, alguns pontos positivos a se ressaltar. Há várias referências sobre a cultura nerd ao longo de Chaos On Deponia, como há também, de quebra, a introdução de vários minigames( apesar de alguns serem entediantes demais). Devo mencionar até uma solução de puzle muito inteligente que leva o jogador a modificar as configurações do jogo para poder prosseguir. Contudo, esta é apenas uma rara exceção. O jogo falha ao tentar, mantendo o padrão de soluções estranhas e confusas com uma tradução para o inglês pra lá de preguiçosa( joguei com o áudio original, em alemão, e havia momentos que não dava de entender o que eles tentaram dizer). Infelizmente, não há ponto positivo que seja o suficiente para amenizar o fato de que este jogo foi um desperdício de tempo e dinheiro. Mesmo os mistérios da história( que foram o maior motivo da minha estadia em Deponia) não escaparam de conclusões pra lá de medíocres e confusas. Acredite em mim quando eu digo isto, caro leitor Nunca vi um jogo que fosse tão difícil de definir, pois até a metade do terceiro título eu ainda mantinha esperanças de que a história melhoraria, e de que todos os furos e incoerências seriam explicados. A série de Deponia possui uma das melhores artes, trilha sonora, ambientação, O jogo é tão caprichado e profissional demais! mas o peso de seus erros é muito maior do que suas qualidades podem suportar. Você pode até tentar fingir que certos momentos não aconteceram, que algumas frases não foram ditas, mas nada vai tirar aquela sensação amarga de que a história, por mais bonita que pareça de longe, é justamente como Deponia é descrevida Uma grande pilha de lixo. TL; DR: Arte:::::: 6. On Deponia, o segundo jogo da saga, é um jogo bonito, maravilhosamente ambientado, mas um fracasso em história. Sem muitas inovações quando comparado ao primeiro título, ele caí nos mesmos erros e mantém parte dos acertos. A história se perde em meio aos seus furos, o protagonista continua insuportável, e as piadas questionáveis tomam um rumo ainda mais obscuro. Mas por mais que Chaos On Deponia seja um jogo amargo e pesado de se jogar, não chega aos pés do quão repugnante o seu sucessor chega a ser. Reviews Deponia Goodbye Deponia Deponia Doomsday 
Vou ser honesto aqui: Eu amo os jogos da Bethesda. Tenho mais de 20 horas de Skyrim nas costas e Falout 4 está caminhando na mesma direção. Dito isto, em vista das decisões da empresa com seu Criation Club, eu não recomendo a ninguém a comprar este jogo. O Criation Clube não apenas é um serviço que oferece produtos de qualidade questionável, mas também os oferece a preços absurdamente superfaturados. E o pior fica pro final: mesmo se você não comprar os mods, ou mini DLCs, seja lá como Bethesda os chamam, os mesmos estão instalados dentro do seu jogo contra a sua vontade. Isto mesmo: mesmo que você não queira adquirir os produtos do Criation Club, seu jogo agora tem contra sua vontade todo esse conteúdo ocupando preciosos 2 gigas de espaço em seu HD. E por fim, a cereja no topo do bolo: As atualizações do Criation Club são incompatíveis com o Falout 4 Script Extender, mod gratuito que possibilita o funcionamento uma dezena de outros mods também gratuitos maravilhosos que pedem códigos extras de programação. A meus olhos, um consumidor fiel dos produtos desta empresa, nós os consumidores e fãs, estamos sendo violentamente e sumariamente desrespeitados, e é por isso que deixo este review negativo aqui, e aqui ele permanecerá até que haja uma mudança na política de negócios referente ao Criation Club. Tenho dito. 
Sanctum 2 é um daqueles jogos que encaixam na categoria de continuações que foram inferiores ao seus antecessores, ele trouxe novas armas, novas torres de defesa e novos monstros, e nada disso faz ele ser melhor que o primeiro, a começar pelos gráficos que supostamente estar melhor, mas numa análisada detalhada, se demonstra que os gráficos do Sanctum 1 é muito mais detalhado e bonito, e sem contar com o medíocre level design desse novo( Sanctum 2), o seu anterior tinha levels designes mais belos, bonito, amplo e detalhado, outra coisa que tambem piorou foi o modo, pois anteriormente o jogo dispunha de todas as fases, armas e torres, e nesse novo jogo ele introduziu um sistema de RPG inplantado apenas para demonstrar alguma longevidade e rendimento do jogo, total falsa ilusão. Uma idéia( idéia apenas) boa trazida nesse novo Sanctum foi o fato de ter mais de um persongem para escolher, mas isso cai por terra novamente pelo fato de cada novo personagem representar classes( armas exclusivas), tirando o fato de você jogador ter a liberdade de escolher e montar quais armas e personagens quer levar para a batalha, e ainda tiraram a mão robótica do primeiro jogo no modo construção, que era o controle para construção e instalação dos objetos de defesa( as torres), acredito que a retirada desse elemento é por total preguiça de desenvolver e modelar cada mão robótica com design exclusiva dos personagens. Outro ponto negativo( cujo o jogo estar cheio, comparado ao incrível Sanctum 1) é que agora no modo construção instalaram limites de construção de base para torres de defesa( o primeiro era ilimitado, dependendo da quantidade de dinheiro que você poderia gastar) e limite de tempo, com contagem regressiva, destruindo um pouco o senso de estratégia e análise tática, na construção lógica de planos de defesa. Os design dos monstros estão bem pobres e pouco criativo, as novas armas são legais, mas se você comparar com as armas do primeiro, incluindo as de DLC, elas são bem inferiores a de Sanctum 1, isso serve tambem para as fases, bem inferiores ao primeiro, tambem a mudança da modelagem do núcleo de energia, cujo design estar novamente inferior ao antecessor, ele estar pequeno, simples demais e sem graça, diferente do primeiro, que eram grandes, bonitos, radiantes e brilhantes. Um pequeno problema que o primeiro Sanctum tem e esse novo não resolveu foi o delay de renderização que ainda pessiste toda vez que inicia o game( menu) e inicia a partida( o mapa), mas como o primeiro, esse delay é bem rápido e não incomoda, é apenas mais um ponto negativo de destaque para a parte técnica do game, e falando agora sobre o multiplayer, ele não chega perto de ser uma grande evolução, pelo contrário, são basicamente as mesmas mecânicas e idéias do primeiro Sanctum, foi um setor que não houve grandes mudanças, o que era bom, continuou bom, nem mais nem menos. Bom agora concluindo, Sanctum 2 é uma sequência pobre, feia, sem muita criatividade, level design sem graça, e jogo bem mais genérico, se você quer experimentar um excelente Tower Defence em FPS, adquira o Sanctum 1( versão completa com as DLC), pois ele ainda consegue ser melhor e mais bem acabado Sanctum, acredito que as pessoas que julgam esse novo Sanctum de ótimo, não experimentaram o anterior, ou seja, suas opiniões não tem base crítica alguma, Sanctum 1 é um grande e viciante jogo, e Sanctum 2 é uma sequência medíocre. 
Pensando em esperar a winter sale pra comprar o GTAV? Se você só pretende o SinglePlayer, vai fundo. Mas se você espera pelo Online, por as tantas DLC e pra jogar feliz e contente com os seus amigos, ESQUEÇA. O Online é CHEIO de hackers que podem simples e facilmente dropar dinheiro em cima do teu personagem, sem você poder fazer nada além de trocar de sessão. Trocou de sessão? Pensa que vai estar livre? Se não tiver outro fazendo a mesma coisa, você ainda corre o risco do TOTALMENTE MALUCO E DESORIENTADO sistema de deles te banir por 10 dias, e seu da steam marcadas na lista negra, e posteriormente de banindo por 1 mês, e depois permanentemente. Foi banido por esses motivo ou outros e tem provas de sua inocência? NÃO IMPORTA: D o Suporte da Rockstar não dá a mínima para banimentos e DIFICILMENTE vão olhar pra sua situação, a não ser respostas automaticas por um BOT, e quando você consegue um contato humano, o mesmo só a mesma mensagem do bot. NUMERO DE CONTATO DO SUPORTE? Claro, isso se você quiser fazer uma ligação baratíssima pros Estados Unidos e não ter seu problema resolvido, porquê NEM OS SUPERVISORES DO ATENDIMENTO dão a minima pra você. Tenho 268 horas no game, 90% delas no Online e fui banido recentemente pelo sistema dos caras. Essa review não é um buthurt, é simplesmente uma experiência que eu não gostaria de ver ninguém( salvo os que merecem) passar. 
Pay 2 Pay ou como gosto de chamar PAYDAY bom mas vamos a minha analise: Por que não recomendo? Bom PD2 para mim foi algo incrivel. lembro que recebi ele de graça a anos atras simples assim e sem perceber estava maravilhado com o jogo, um jogo na qual voce rouba um banco? na epoca nem mesmo imaginava isso( isso estou falando em), é uma pena mas se eu te falar que eu teria o mesmo sentimento jogando pela primeira vez comparado com o começo do game seria mentira. isso que esta aqui hoje para nos. gamers não é mais PAYDAY 2 esta longe de ser. Mas menino doido por que? Simples: Historia( Se é que posso dizer isso): Inicialmente PAYDAY 2 Simplismente seria um jogo na qual voce e seus amigos faria algo arriscado para garantir a grana do pao de amanha ok. na epoca de lançamento foi um sucesso. cada missao cada assalto bem sucedido era algo unico. assaltava bancos. joalherias. etc sem palavras. Historia Atual: Em questao de historia mesmo a unica que realmente para mim que tenha algum sentido é o Hoxton brekout. tirando isso sao apenas desculpas para adicinar DLCs( Falo isso mais pra frente) Jogabilidade(): Isso foi algo que realmente é muito triste. não é mais o mesmo jogo nesse aspecto. pois jogadores mais experientes e antigos no PD2 vai lembrar quando o jogo era na qual você precisava MESMO de um time para dar certo era a magia do jogo saber que cada um cumpria uma necessidade do time. mas hoje. hoje simplismente apos a adiçao do fugitive skil eu desisti de pensar que ainda era um jogo pois essa skil que adicionaram jogou a possibilidade de ser um time no lixo você simplismente se virava sozinho, quer rushar? vai na fe, quer fica atras e so ficar olhando? pode arnaldo? sim, simples assim o jogo de um simulador de assalto virou um Cod com IA 0 DLC( ah aq é aonde o menino chora e a mãe não ve) Vcs já se perguntarao qual o objetivo de uma Dlc? Tipo ok. uma Dlc que adiciona Fuzils e escopetas? ok. aceitavel pois você é um assaltando de bancos oras!. porem a ultima vez que contei quantas DLCs tinha o Pay2Day2 era em torno de( se tiver errado me fala haha) uma Dlc pior que a outra. serio uma Dlc que adiciona armas medievais? serria otimo assalta o banco do Brasil com um Machado. sei. Mas concluindo. DLCs demais e eu sinceramente nem falarei sobre as microtransaçoes pois nem jogo mais. bom PAYDAY 2 é um jogo bom? ELE O OTIMO. porem a empresa overkil acabou com o jogo sinceramente so recomendo voce comprar esse jogo se for de graça. igual meu caso ahahaBom já falei demais essa é minha Historia e Opnião sobre esse Game. Obrigado:) 
O que eu mais temia, aconteceu. Uma continuação completamente desnecessária para um excelente primeiro game. Mas como fã do primeiro título, fui conferir. Os gráficos e a jogabilidade talvez sejam os principais prós do game, com ressalva para esse último, que te dá bem menos possibilidades de ação em relação ao game anterior. Agora, os contras do game é o que o tornou tão decepcionante para mim. O game é MUITO mal otimizado, muita gente com PC realmente bom tendo problemas de desempenho( dizem que no DotO isso melhora), a escolha de terem implementado a void engine nesse game foi horrível. E o pior ponto de todos é o enredo: uma história que ao mesmo tempo é rasa e desnecessariamente complicada. A reciclagem de personagens do primeiro título sem motivo é algo irritante, pois vários deles vem e vão sem uma real importância ao enredo, e em quase todos, o desfecho é vago, sem uma explicação convincente. Acontecimentos que são canônicos nesse game não são sequer citados no primeiro, o que leva a uma forçação absurda de fatos. A pobreza de imaginação para a criação da história é algo notável, pois parece que quiseram apenas apelar para a nostalgia do jogador trazendo personagens conhecidos, juntando à uma complexidade sem graça. Teria sido melhor criar novos rostos e deixar o que ficou para trás no passado. O primeiro game é redondo, fechado em seu arco. Deveria ter parado ali. É triste ver que quando algo dá dinheiro, esticar um enredo finalizado é feito sem pensar 2 vezes. Dishonored 2 é um game que poderia ter um grande potencial, mas que foi mal pensado e executado. É um bom jogo se você procura um stealth com combate, mas se você está ponderando em comprar o game pela história em relação ao primeiro, não recomendo. Fique com o bom, ágil, leve, intrigante, divertido e completo Dishonored 1. 
Bom. Pensei muito a respeito desse jogo antes de dar a minha opinião. O jogo tem muitos pontos positivos, como a dificuldade e a mecâncica de upgrades que não são fatores necessários para finalizar o jogo, só facilitam. Excelente efeitos sonoros, e visuais, mas parece que a engine do jogo tem um problema sério. A Bethesda. É fantástico como em todos os jogos a Bethesda faz os inimigos ficarem PARADOS esperando vocÊ pisar em algum lugar que ele possa acessar andando, se for pra chegar até você. Sim. o que eu quero dizer é que eles vão ficar parados esperando você atirar neles até morrerem. Para entender o próximo preciso ser prolixo: Se por alguma eventualidade você encontra um spot para se proteger e mata todos os montros presentes outros surgirão. nesse mesmo spot e os novos que surgirão não perceberam você, eles DO NADA MORREM! Sim! Eles morrem sozinhos! De desgosto. de depressão. de fome. sei lá. MORREM Á TOA! Também morrem á toa e pro nada quando você foge para longe de uma sala com uma horda de demônios, os que ficam para traz SOMEM. desaparecem. deixam de existir. você volta para matar os que ficaram e descobre que economizou munição depois de passar um tempo procurando os demonios rapitados pelo void. Ok. Tirando os( constantes) problemas mencionados acima, o jogo é repetitivo demais. Céus. Não tem nenhuma novidade. entra, atira. desvia, desvia. atira. e ta limpo. Na próxima sala a mecânica se repete. E assim vai. A campanha é composta por constantes mini arenas. Sim. são mini arenas. Doom 3 foi muito melhor em em superar expectativas nos combates, porquê, qualquer besteira que você pudesse fazer, chamaria mais monstros e a coisa ficaria pior. Não só o Doom 3, os anteriores também! Doom 2016 é o jogo MAIS FÁCIL de todos! Eu estava esperando passar raiva. e fui suprendido com desgosto. O que me fez jogar por horas e horas foi a dificuldade de completar os desafios de cada mapa o que é uma coisa opicional e irrelevante. Os Bosses. Fala sério. Quake 4 é infinitamente mais divertido. Ok o boss final é complicado pra kct. Mas os demais, poxa vida. O jogo faz um BAITA suspense, fazendo você pensar que vai ter um trampo do caramba, quando de repente é aquilo. E, diferente de Doom 2, só aparecem uma única vez. Po. fala sério, eles pareciam trash mob. No todo, o jogo foi desenvolvido para PVP. Pois o modo campanha não é de surprender. E os desafios são tediosos. Na real? Quake 1 ainda consegue ser o melhor FPS. 
Ok, é um Jogo. Uma boa experiencia de investigação, uma pessima experiencia como fantasma. Raramente eu não recomendo um jogo, mas quando o jogo te sacaneira fica dificil recomendar. Problemas, antes de analisar, vou falar do que me estressou e quase me fez perder a paciencia do jogo muitas vezes. Tive vários bugs que realmente atrapalharam o game play. Por exemplo ao ver uma pista, o personagem desaprendeu a andar. Ele só andava devagar, e quando corria travava como se algo puxasse para trás( Sair do jogo e abrir novamente), ou em uma parte que tem de possuir um personagem para atravessar uma parte perigosa para um fantasma e esse NPC entra na parede( só reiniciando do check point). Após os créditos acabou não tem como buscar o 10% exceto começando do 0, e é necessário ver TODOS os créditos sem opção de pular. Se quiser comprar por R$ ou menos ta valendo. O jogo inicia em modo janela, e isso é uma dica que eles deram, o jogo não funciona em tela cheia corretamente, não tem nem como dar um para finalizar a tristeza dos créditos no final do jogo. Agora o jogo, A história é o unico ponto bom do jogo, tem um bom desfecho e até surpresinha no final. O jogo é curto, cerca de 5h, acho que proposital, se fosse mais eu não aguentava. Fazer as investigações é bem legal, o jogo não tem itens brilhantes e piscantes nessa parte. Realmente da uma dificuldade em achar as pistas, mas na parte de resover o caso acho que ficou muito a desejar. Jogar como fantasma é frustrante. não tem nada e nada de ação. E tem que ficar fazendo uns minigames de esconde e pega muito chatos, melhor que nem tivesse enimigos no jogo, se fosse 10% investigação eu estaria bem mais feliz. A cidade também não precisava de nenhum NPC, tem vários por toda ela, e todos eles repetem umas 10 frases quando tu le a mente deles. Que falando nisso, o recurso de ler a mente é inutil, não serve nem para aprender da história do jogo ou cidade, um NPC só é importante de interagir se tiver outra opção além de ler pensamentos. E apesar de dificilmente você ter como perder no jogo, um fantasma pode morrer de novo. FIca a dica para quem morrer ai. A qualidade gráfica é nhé, não é bom nem ruim, muito antes pelo contrário. Trilha sonora boa, dublagem mais ou menos, como o personagem principal fica só pensando consigo mesmo( E como conversa sozinho) isso disfarça um pouco a escasses de dialogos. E fica a pergunta, se ele morto não pode levar a arma, porque diabos ele pode ficar com aquele cicarro fantasma o jogo inteiro? 
Comprei o jogo em uma promoção porque gosto bastante do tema. Me pareceu interessante quando pesquisei, e da primeira vez que você joga é um pouco confuso, mas nada que um pouco de determinação resolva. Fui me divertindo com o jogo nas horas que joguei, mas vou listar algumas coisas que me incomodam toda vez que inicio um novo jogo( fazendo com que eu provavelmente pare de jogar). Não pretendo explicar o jogo, então os pontos abaixo são para pessoas que já tenham um conhecimento prévio do jogo:- Você é eleito presidente de um país e não pode escolher seus ministros. Eles simplesmente aparecem lá. E cada ministro tem 2 grupos que tem mais afinidade, e alguns destes grupos você não tem afinidade. Ou seja, se você quer ser um presidente liberal, dificilmente vai conseguir montar a sua bancada de ministros todos. Entendo que o jogo quer mostrar neste ponto que é difícil agradar todos os grupos do país, mas ainda assim essa mecânica me decepcionou um pouco;- A questão do assassinato por parte de grupos radicais é chata. Não entendo como isso vem por padrão no jogo, porquê sinceramente só atrapalha. Assassinatos geralmente ocorrem quando você prejudica um grupo no jogo, tomando ações sempre contrárias a deles. Ora, se você possui uma opinião política, não vai agradar todos mesmo! Algumas partidas que já joguei, que achava que estava tendo um desenvolvimento legal, acabei sendo assassinado e fim de jogo. Comecei a jogar sem essa opção, pra deixar o jogo um pouco mais normal;- Durante cada quadrimestre, podem aparecer algumas leis que te dão a opção de aprovar ou rejeitar. Elas não interferem absolutamente nada na jogabilidade. É apenas uma tentativa de dar temática ao jogo, mas de maneira. Muitas dessas propostas se repetem, e se torna chato;- O jogo é simplista. Pode parecer difícil a primeira vez, e você acha que realmente começa a entender um pouco do sistema político, mas depois de certo tempo você vê que são decisões bem simples. Quero reduzir os impostos em vendas: então você apenas reduz o montante arrecadado. Você não pode mexer nas taxas de alguns produtos, ou de algumas coisas. Isso pode ter sido o ideal dos devs: ser um jogo simples pra entender de maneira básica como funciona um país. Porém, você sempre vai buscando mais, e isso não tem nesse jogo. Enfim, estes são alguns dos pontos que não gostei do jogo. Ele é legal a primeira vista, e pode te entreter por algumas horas se você gosta do tema. Porém, não consegue mais me divertir. 
Um jogo fraco, com muitas falhas. O principal problema desse jogo de kart ao meu ver é que ele é muito desequilibrado. O computador utiliza um recurso muito sujo que tem na maioria dos games de corrida, a pouco conhecida inteligência artifificial de borracha( ou Ruber Band AI) o que isso quer dizer? Esse recurso é feito para que não importa o quão rápido você esteja, não importa o quão bom você seja, o computador sempre vai estar grudado em você, não importa o quanto você se esforce, ou se você dirigir na pista perfeitamente, sem cometer nenhum deslize. Não importa se você paralisar seu oponente, ou fora da pista, Ele VAI te alcançar. O jogo vai encontrar uma maneira de fazer ele te alcançar. Seja bom demais, e o jogo irá dar ao computador inúmeras maneiras de te ferrar com jeito, seja através dos power ups, ou fazendo seu oponente atingir uma velocidade ou aceleração maior que o definido pelo kart que ele está utilizando no jogo, e isso é um saco. Ter que completar as pistas para ir liberando os karts e os personagens é uma idéia que dá certo em boa parte dos jogos, mas não foi esse o caso desse jogo, porque ele é dificil demais( por conta da inteligência artificial de borracha, e uma cooperação irreal entre o computador para mirar todos os ataques somente em você). Eu tenho uns 8 personagens pra liberar ainda, e não consigo porque os desafios propostos pelo jogo são altos demais. Em comparação com o Mario Kart, a inspiração desse jogo, cujos controles são bons, e os power ups são visualmente interessantes, nesse sonic o controle da maioria dos são duros e não respondem muito bem fora que as pistas tem curvas demais, e você tem sempre que estar freiando, algo não muito legal para se fazer num jogo arcade de corrida. Se o seu carro bater na lateral de uma curva, o kart meio que escorrega igual um sabonete, é muito ruim, a colisão é meio zoada e os power ups são genéricos e não intuitivos. As músicas são ok, sendo em grande maioria inspiradas nas trilhas dos jogos nas quais as pistas se inspiram. As pistas são fracas, porque ela te força a ficar fazendo drift o tempo todo para conseguir nitro, e isso não é nada divertido e deveria ser abolido dos jogos de karts atuais, incluindo mario kart. O modo online funciona mas é muito simples. Você não pode escolher o número de voltas, algo ruim para quem gosta de disputar corridas longas. Depois que as corridas terminam, o jogo fica uns 20 segundos numa tela avaliando seus pontos de xp. pra que isso? isso não é um final fantasy, é um jogo de corrida, quem se importa com xp ou estatisticas? A corrida demora demais pra começar também, fica mais de um minuto no loby. Outro ponto negativo é que ninguém joga os outros dois modos de jogo online e só ficam na corrida. No modo de corrida online todos os personagens e carros deveriam ser liberados pra todo mundo. O fodão que completou 10% do jogo e tem o melhor carro vai dar uma surra no cara que acabou de comprar o jogo e só quer curtir o online com os amigos. É dificilimo terminar em primeiro também. O narrador( sim, tem um narrador, praqissomeudeus?) também é bem tedioso e genérico. No futuro eu devo editar essa análise incluindo informações do primeiro sonic de corrida( que algumas pessoas dizem ser melhor que esse), e se houve alguma evolução ou retrocesso em relação a ele nesse jogo, eu citarei aqui. Guardem seu dinheiro e comprem um ned for sped, trackmania, seja o que for, mas não gastem seu suado dinheirinho com ele. 
Metro 203 Redux é um jogo de tiro em primeira pessoa estilo survival horror. Metro tem vários bugs como quando você pega a night vision e aperta o N para, ele simplesmente coloca o objeto nos olhos, a tela fica verde por 1 segundo e volta à visão normal novamente. Não tem como equipar o equipamento. Não existe indicador de health então o usuário tem que ficar advinhando quando tem que usar o medkit. O jogo é escuro e a lanterna fraca, se aumentar o gama a imagem perde qualidade. Não existe indicação num mapa de onde você deve ir, você tem que encontrar os objetivos sozinho o que pode levar a agarradas sem saber para onde ir muito chatas. Isso aconteceu comigo pelo menos duas vezes, sendo que na segunda já perto do final do game desisti e o desinstalei. O jogo roda bem numa gtx 1060 e fora a escuridão excessiva, os gráficos são bons. É curto, dá pra fechar com umas 12 horas e não tem muita variedade, só atirar em inimigos humanos e monstros e descobrir o caminho certo para prosseguir. De tempos em tempos o jogador precisa trocar o filtro da máscara respiratória que precisa usar pra não morrer e isso é outra coisa que desagrada já que várias vezes você vai morrer por falta de filtros. Infelizmente não recomendo o jogo. 
A Rockstar e a deixaram claro sua posição sobre os mods e removeu o processo do OPENIV por causa das análises negativas, mas no dia 05 de Julho, quando o OpenIV voltou, se descobriu que o OPENIV não poderá voltar com o mod de Liberty City no GTA V, o que me faz manter essa analise negativa. Só quando uma mudança TOTAL de postura será feita, eu irei mudarei essa análise. E para todos os fanboys cegos da Rockstar eu continuo estendendo meu dedo do meio! Eu vou aproveitar aqui, já que eu estou editando essa análise para avisar para os desinformados que o OPENIV NÃO FUNCIONA DE JEITO NENHUM O MULTIPLAYER E SE FUCIONASSE NÃO MUDARIA EM NADA JÁ QUE ELE SÓ TROCA AS TEXTURAS DO JOGO PARA O CLIENTE LOCAL. Ter que responder fanboy é e eu fiz esta gesto, como várias outras pessoas também, como o AlexandreBR, para SINALIZAR e DEMONSTRAR a própria Rockstar que ela está errada em mexer com mods! Para os que falaram que 75% dos jogos da steam é proibido uso de mod e sério isso? vai negativar gta v pois baniram essa de mods, ta serto vocês são tão RUINS quanto a compania, porque vocês são tão cegos da realidade que esqueceram que essas empresas SÓ LIGAM PARA O SEU DINHEIRO. Elas te trocariam a qualquer hora se ganhasse mais dinheiro fazendo seu precioso Red Dead Redenption em um jogo de tiro online. Jogo muito bom, mas não recomendo a compra. A empresa responsavel pelo jogo mandou ameaçou processar OpenIV, uma ferramenta de criação de mods para o GTA, mesmo dizendo no passado serem a favor dos mods. O Presidente da Empresa, fez um discurso recentemente falando que comprar o jogo uma vez só não basta e que é dever do consumidor gastar com microtransações continuamente, porque comprar um jogo e continuar a jogar ele 3 anos sem depois não basta mais. Para você, eu estendo meu dedo do meio. Não comprem essa. Vá procurar, sei lá. Watch Dogs 2, Just Cause 3. Sleping Dogs, The Witcher 3( Esse sim, é um jogo e que merece seu tempo), Skyrim( se você nunca jogou). PS: Só no Brasil mesmo que fanboys defendem uma empresa como essa. Deêm uma olhada nas analises em inglês, todas elas estão negativas pelo mesmo motivo. 
Ace Combat Assault Horizon. Tá aí um jogo que eu curtia bastante no passado, mas conforme o tempo foi passando. Meh. Sério, de longe um dos Ace Combats mais fracos. A jogabilidade de início é legal, e o DFM parece uma adição interessante por causa do combate a curta distância com toda a ação acontecendo e tal, mas depois isso fica um tédio. O DFM simplesmente te deixa trucidar qualquer inimigo comum na fase, e não é como se os TGT fossem tão difíceis de se lidar com. Os no entanto foi uma ideia que de início achei legal, e poderia até ser se estivesse num jogo que não fosse chamado Ace Combat Assault Horizon. Os basicamente são scripts com exceção do Markov( que por sinal tem uma luta horrível, as duas lutas, na real). Quando não é script( o que é extremamente raro) é basicamente uma perseguição onde você tem que ficar metralhando o inimigo e ficar disperando mísseis adoidadamente nele. Não tem nada de producente na jogabilidade, a ação nas missões é essencialmente a mesma bosta monótona, só dá uma variada quando bombardeiros entram no meio do assunto, mas, mesmo assim, é algo incrivelmente meh. Isso porque não falei das jogabilidades alternativas, onde você pilota um bombardeiro e um helicóptero( as missões de helicóptero até que são legais, mas a de bombardeiro. não é ruim, mas é meh mesmo). Você também fica no sistema de armas de um e como Door Guner. Sim, você nas duas tem que ficar esperando inimigos aparecerem pra atirar. Esperar inimigos aparecerem num jogo de Ace Combat! Por quê?! Não é como se algo similar acontecesse na jogabilidade principal, mas lá isso é bem menos descarado do que aqui, e isso é horrível. Spooky é uma missão que eu absolutamente odeio do quão tediosa e ruim essa bosta é.( Desde que joguei esse jogo pela primeira vez, eu simplesmente detestei.) E a missão de Door Guner Metralha o seu campo de visão inteiro sem acertar seus aliados( raramente eles aparecem na tela em situações que o jogo diz ser mais arriscado), e quando aparecer um helicóptero inimigo, ou um Triple Esmague o botão de tiro e foque em acompanhar a mira pra vencer. Essas missões adicionam nada no gameplay nem pra elas próprias, mas o que diabos, Project Aces?! Tá que esse jogo é um e tenta expandir a jogabilidade da franquia. Mas ao tentar fazer isso parece que mais estragam do que melhoram com todo esse script e plot armor ridículo. A crédito desse jogo, jogar ele no online é legal porque não tem script e plot armor pra deixar tudo um tédio, então dá pra tirar um pouco do proveito praticamente inexistente que o DFM tem a oferecer. Ah, é, tem o ASM também e é outra adição ruim. Pra fechar a questão de gameplay, você pode simplesmente não atirar uma única vez e passar da Opening do jogo, como Door Guner, por alguma razão. Eu descobri isso quando lembrei que não configurei os controles pra esse modo, e como eu não podia pausar. Pois é, foi hilário. Sobre a trilha sonora, em contraste com o gameplay medíocre desse jogo, ela é fantástica. A Dogfight com aquele clima agitado, a Inferno com aquele toque bem árabe de música, Shal Defend com aquela introdução de piano e depois vindo algo mais agitado, Fighter, que eu considero a melhor música do jogo junto com a Gota Stay Fly( que considero um dos temas que mais definem Ace Combat apesar dele estar num jogo que praticamente não faz jus a esse nome). Kep Alive, Naval Warfare, Home Front, Rush, White Devil, etc., são músicas bastante boas também. Eu simplesmente adoro a trilha sonora desse jogo, uma pena que ela foi desperdiçada. nisso. No fim, esse jogo tem uma OST excelente. É o famoso caso da OST ser bem melhor do que o jogo em si. Sobre a direção artística, os gráficos são bons, mas a americanização nesse jogo é algo que me descontenta. Ace Combat é uma marca japonesa, e o estilo de arte realista da franquia sempre foi à forma japonesa de fazer as coisas, enquanto aqui. Pois é. Mas tá, pelo menos eles não americanizaram personagens originalmente feitos com arte japonesa, a americanização nesse jogo é de berço, então não fica algo ridículo. É uma distorção, mas não é algo de fato abominável, só meh mesmo. A pergunta que não quer calar: Pra que fazer isso? Eu não sei, e sinceramente não to afim de saber. Enquanto a história, ela é. Ok. Tem gente que diz que é ruim, mas nah. O jogo tem uma história aceitável, mas não passa disso. Eu curto esse ar mais técnico nos diálogos, mas ainda dando espaço pra umas partes de humor até que legais no roteiro e tal. Só é meh que todo o lance de pesadelo e superação é broxante, acho que poderia ter sido algo melhor executado, mas tá, tanto faz. Pelo menos é algo que eu consideraria tragável num contexto geral. Ace Combat: Assault Horizon é um jogo que eu recomendaria mais pelo online do que pelo main game, mas já que Ace Combat 7 é um jogo com gameplay clássico( por sua vez, melhor) e vai ter multiplayer, pelo que parece, então. Fica ao seu critério pegar o Assault Horizon ou esperar pelo AC7. Só digo que o main game não vale a pena, é muita mediocridade pra poucos momentos relativamente legais que o jogo tem a oferecer. Então é, se você é desesperado pra ter um jogo de Ace Combat no seu PC, ou quiser muito jogar algum Ace Combat no modo online sem ser o 6, então fique a vontade, mas não espere grandes coisas vindas desse jogo. Eu não odeio ele( mais por ser um, e não jogo principal), só fico tanto faz mesmo. Meu veredito pro todo como fã da franquia é: não compre esse jogo, não vale o gasto. Minha nota é. 
Como todo jogo sandbox, ele vai ficar muito entediante depois de, por isso que existe os e o multiplayer! Mas é ai que o gmod caga, muitos servidores necessitam de que necessitam de certos arquivos de outros jogos, onde a maioria são pagos, ou seja, você vai precisar pagar outros jogos para poder ter uma experiência completa. Basicamente é isso, mas agora vou aprofundar mais nessa maré de bosta que é esse jogo. A comunidade é muito tóxica e só piora, pois sempre que um outro jogo tóxico fica modinha, as pessoas criam adons mais tóxicos ainda pro GMod, além dos servidores estarem cheio de jogadores ignorantes e irritantes que muitas vezes só vão cagar a sua experiência no jogo, principalmente em servidores de Roleplay. Continuando a falar sobre os servidores, cada um sempre tem um círculo de idiotas que quase sempre tem um amiguinho com privilégios do servidor, isso faz com que eles se achem o dono da lua, fazendo merda sem qualquer consequência e quando você confronta o adm ele vai e da uma punição, que muitas vezes não ajuda em nada. Além de existir muitos adm corruptos em vários servers, onde eles sempre vão ter uma vantagem que não deveriam ter. Isso tudo é muito triste, já que um dos pontos mais fortes de jogos sandbox é o multiplayer. Vale ressaltar também que cada servidor vai fazer você baixar 1 milhão de adons, para quando você finalmente entrar no servidor ter que baixar mais adons ainda que eles esqueceram ou não conseguiram por para baixar automaticamente. Isso pode ser interpretado da maneira que quiser, pra mim não é um incomodo, mas conheço pessoas que acham isso um cú. Falando agora sobre os adons, ele são um tanto quanto essencial ao GMod, pois é a base deles que o jogo conseguiu se manter até hoje. Mas para o funcionamento de vários adons, é necessário arquivos de outros jogos, onde você só consegue comprando o jogo. O pior de tudo isso é que quanto mais adons, maior a chance do seu jogo crashar e como acabei de falar que o jogo sobrevive com adons, as chances de crash são muito altas. Agora para não só falar coisa ruim do jogo, vou dizer algumas coisas boas que me motivaram a comprar isso, sendo alguns deles, a liberdade e o fácil uso de modelos 3D, principalmente modelos de jogos com o motor source, que é o motor que quase todos os jogos da valve usam e o motor que este jogo usa. Assim, com a facilidade que o GMod favorece, é possível fazer várias cenas interessantes, onde muitos gravam tal cenas utilizando o recurso de screnshots da Steam. O famoso é uma das possibilidades mais interessantes do GMod ao meu ver, mesmo existindo vários outros programas de animação como o SFM e o Blender. Foi vendo vídeos de que me motivou a comprar GMod( além de outros motivos também). Eu tentei fazer uma animação? Sim, mas ficou uma bosta. Vale ressaltar que através desses vídeos que o GMod ficou famoso. Julgando pelo tempo que eu tenho nessa desgraça, eu podia continuar falando disso até os confins do inferno, mas sinto que tudo de importância já foi citado. Em conclusão, GMod é um jogo que pode te render muitas horas de diversão e raiva, pois o multiplayer com amigos pode ser até que divertido se vocês tiverem alguma ideia do que fazer no jogo. Recomendo comprar isto apenas se você soca o ar e gosta de tudo, ao contrário, fique longe. 
igual ULTIMA ONLINE porem com ideias de MINECRAFT de terraform, survival como mine e rusty. Sem palavras, muito boa a ideia e operação da jogabilidade.* Porem por enquanto esta muito instavel, trava,( esta parte melhoraram nos updates ufa), mas continua sem dinamica no jogo, não tem NPC quase. não tem PVM. enfim. EARLY demais pra comprar. Me arrependi um pouco de comprar cedo( parece que a equipe de desenvolvimento esta desacelerando). mas tomara que não vire estrelinha e queira cobrar mensalidade depois de pronto. molecada não tera muita paciencia para jogar isso. sinceramente.( constatei que molecada quer tudo facil e pvp, mas tudo bem, cada um se diverte como quer). Sistema de dono de acesso não achei legal, 24 horas, te prende, deveria ter LISTA de acesso e pronto.( doors with acess list). Falta um DRAGAO que somente uns 5 ou mais poderiam ter chance de matar. com loot diferenciado inicial por cada um( igual no ultima), depois de um tempo aparece para todos o que deixou para tras. Falta um sistema de decay(- implementaram nas novas versoes. ufa), senao fica muito item espalhado no servidor. O que não quiser que caia. deveria ter opcao de acess igual de porta. sei la. Existia um bug de logar, parece que este mes arrumaram finalmente. um pouco tarde, suficiente para perderem metade dos jogadores que estavam empolgados. Espero 10% desenvolvido para voltar a perder um tempo no mapa oficial que prometeram ser bem maior. e PVM gente. para atingir dinamica para varios gostos. abrax 
Falout 4 por onde começar, eu esperei muito tempo para poder comprar esse jogo e quando eu zero ele é isso? ta de brincadeira o jogo é incompleto em vários sentidos:- a história é mais do mesmo, sem grandes reviravoltas e o final é horrivel, pois você meio que espera falta opções nos o sistema de construção de assentamentos é muito o vats não importaentre outras coisas do jogo, eu pessoalmente considero falout 4 bom jogo, mas não um bom falout, alias, nem considero esse jogo um falout, não tem quase nenhum elemento que fez da franquia falout ser grande, é como se a bethesda só quisesse um shooter normal, mas nada disso supera essa historia, cara que história terrivel, logo no começo do jogo você esta assim meu filho foi sequestrado presciso ach. EU TENHO QUE PEGAR AQUELE LIXO PARA FAZER MINHA ARMA é isso, você não tem ligação sentimental com NENHUM personagem( talvez com o codsworth). nos outros falouts era algo assim, alguem falava que precisava da sua ajuda e voce pode responder usando a força, inteligencia( ou a falta dela) carisma, armas e etc. mas agr é só isso, ei tem como você me ajudar? sim, onde estão os montros para eu atirar neles; e o jogo não passa disso, você sai do ponto A e vai até o ponto B para matar, e isso se torma MUITO repetitivo, chega a dar vontade de dar sair e acessar um site indecente, mas a pior parte não é isso. a pior parte é a dlc SER MAIS CARA QUE A DO JOGO, fora as outras que tem um preço alto demais pelo que elas disponibilizam. claro o jogo tem pontos positivos tipo a ambientação, o grafico e o combate. enfim, NÃO RECOMENDO ESSE JOGO PARA NIGUÉM, SE FOR PARA CONHECER UMA BOA HISTÓRIA, COMPRA FALOUT: NEW VEGAS, E SE FOR PARA QUERER ATIRAR EM PESSOAS COMPRA BATLEFIELD. Nota: 2. 
Depois de jogar por quase 90 horas, serei bem objetivo. O Jogo apresenta muitas faltas e não considero como um avanço na saga Final Fantasy como um todo, visto que a jogabilidade do F XI era muito superior e possuia uma história mais rica. Listando aqui motivos mais- VOCÊ NÃO CONTROLA OS OUTROS PERSONAGENS DURANTE A BATALHA. APENAS CONTROLA O PRINCIPAL! O QUE É UMA por conta do fato de que se o comandante da batalha( aquele que você controla) morrer, a luta terá que ter RETRY e fazer todo o esquema de novo( o que é chato!) 2- Só a personagem principal e, no máximo, a Vanile e Fang são as que têm a personalidade mais bem construída. 3 os outros são muito superficiais e falta a aquela inteligência emocional. Parece que quando conversamos com Snow, Hope e Sazh é tudo muito forçado e não natural. 4- As invocações são transformers sem graça. 5- A História enrola muito só para forçar o jogo a ser grande. O roteiro no começo é triste e só no final a história fica boa( só no penúltimo capítulo melhora) 6- A itemização é fraca e as conquistas não tem graça nenhuma. O Jogo se vende por conta do visual e pelos gráficos serem lindos. O character e monster design é em si encantador e foi a única coisa que me manteve querendo jogar. Resumo final: Jogaria de novo? Não! É aquele jogo que se vende mais pelas cutscenes porque boa parte é repetição e enrolação. Jogarei as sequências? Não sei( Pode ser que tenham melhorado) quem quiser se inscreva no Critical Nerdice( Youtube, Facebook, Twiter) onde posto mais críticas, notícias e gameplays! 
Vc conhece o Museu do Inhotim? Uma vez eu fui lá. Cara, que lugar bonito! Nem parece que é nesse lixo de país. Mas eu estou falando do local. É um jardim obtânico enorme! Muito bem cuidado. Aí eu fui andando e vendo as obras de arte. Tinha muita coisa bonita e muita coisa sem noção tb. Eu olhava uma escultura e me perguntava: Que porra é essa? Pra que um cara faz um troço desse? tantas horas de trabalho pra alguém vir aqui achar bonito, não entender nada e falar que é arte!. Jogando Transistor eu me senti assim. Uma arte muito bonita, mas sem nenhum sentido. A grande diferença é que todas as obras que estão no Inhotim são exclusivamente arte. Não é pra entender. Está lá para ser visto e imaginado. No caso de Transistor, disseram que era um jogo. E como jogo ele falha mizeravelmente! As batalhas são ridículas e chatas. A espada falante enche a#$&#% do saco. E na primeira hora e meia tem uma história tão confusa que nem me a continuar. Tá certo que tem uma arte bonita e um capricho na trilha sonora( que particularmente eu achei chatíssima) e é isso. Só! Os cenários parecem de jogos de celular, a jogabilidade é medonha, os combates muito chatos e falar que isso é um ARPG é praticamente uma ofensa ao gênero. Resumindo: estas análises positivas que tem por aí é igual estudante de arte visitando museu: Elogiam tudo falando que é lindo só porque é arte, mas a maioria não entende porra nenhuma do que viu e elogia só pra pagar de culto. 
Kunos é uma empresa pior que Ubisoft, Eletronic Arts e outras. Se você dizer que seu jogo tem problemas com a AI ou qualquer outro item, lhes convém escolher o que é ou não critica e- caso eles não gostem- vão banir você de algum meio de comunicação com eles. Asseto Corsa é uma ótima promessa. Boa física, boa dirigibilidade e reações do carro, bons gráficos. Diverte, hoje, como track day. Peca em questões fundamentais, muitas das quais são comprensíveis em um estado de alpha ou beta, mas não como produto lançado. Sistema de corridas tem ar de demonstração. Falta o antes, o durante e o depois, isto é: Largada padrão, parada. Não há opções como em movimento. Sistema de bandeiras é inexistente. AI sob trilhos apenas para prencher o circuito. Sistema de Pit Stop não te deixa escolher o que quer fazer enquanto não estiver com o carro literalmente parado em seus boxes( o tempo parado+ escolhas). Ao cruzar a linha de chegada a tela simplesmente escurece te levando aos resultados. Talvez sejam questões banais, mas alguns outros simuladores já nos acostumaram com bons sistemas. Itens assim fazem toda a diferença para classificar o que é bom ou ruim. Asseto Corsa não é ruim apesar das deficiências, só não deveria ser vendido como produto pronto faltando o básico. Há realmente a sensação de estar jogando uma versão demo de algum jogo. É de se entender que a Kunos é uma equipe pequena, logo o desenvolvimento mais devagar também. Mas certamente uma boa aula sobre comércio faria um certo sucesso e os deixariam numa posição mais confortável. Hoje vejo o AC com um potencial realmente incrível. É um jogo que já faz parte do meu grupo de não desinstalaveis, mas precisa caminhar ainda para oferecer uma experiência digna de ótimas notas. 
Análise sem Spoilers: O início deste jogo foi bem simplório e eu estava aguardando o decorrer da história para poder dizer ao certo se a qualidade da Teltele continua forte, infelizmente cheguei a conclusão apos este episório 4 que o game decepciona mais do emociona. Eu não recomendo este jogo, principalmente se você é novo na franquia, aconselho a jogar a primeira e a segunda temporada. Para quem é fan da franquia o jogo valhe a pena só se realmente quer seguir os passos da Clem e ver o que aconteceu com ela. Abaixo a lista de três pontos negativos que me direcionaram à esta conclusão:: Eu entendo bem ingles, mas como o jogo vem com legendas em PT decidi experimentar, muitas linhas são traduzidas incorretamente, com sentido distorcido e algumas linhas são adicionadas sem necessidade. que enganam: Muitas das decisões te passam a ideia de um sendido mas depois que a escolha é feita o personagem fala em sentido diferente ou distorcido, levando a uma situação que você poderia ter evitado se a escolha fosse apresentada com mais clareza e precisão( isso ocorre na legenda em Ingles, só que em menor numero). finalizar e o que foi mais importante para mim foi o fato que na primeira e segunda temporada havia um peso emocional muito forte já nestes episódios estes momentos são poucos e curtos, geralmente envolvendo a Clem( mais pela conexão do Jogador com a sua História do que pelo enredo desta temporada) e em geral a forma da narrativa é mais frustrante e irritante do que natural e de arrancar lágrimas o que seria ótimo para Game of Thrones mas não esperava isso na terceira temporada de TWD da Teltale. 
Não é nem de longe um dos melhores títulos de stealth. A história do jogo é pouco envolvente, você mais interessado em fazer as missões secundárias e quando elas se esgotam, você pensa: que saco, vou ter que continuar a história. Os inimigos são bem burrinhos, são surdos para alguns barulhos( como bater com seu cacetete no chão), não sentem falta dos companheiros( se você derruba e esconde um oponente, o outro não vai perceber a falta de um guarda; se os outros encontram um corpo, o estado de alerta deles é temporário). Os oponentes mais formidáveis são os cachorros porque não importa se está chovendo, trovejando e escuro, chegou a 5 metros do cão, ele vai começar a rosnar e logo em seguida a latir. A cidade do jogo é dividida em distritos e o que você faz em um distrito não afeta o outro( se você passou de um distrito para o outro sendo perseguido, os guardas do outro distrito nem vão saber que você chegou ali, mesmo sendo um portão de distância). Os upgrades são bem caros, o que leva a fazer as missões secundárias( até aí tudo bem), mas algumas missões( os trabalhos pequenos Basso fornece) são repetitivas, você terá que passar por lugares já revirados ir e vir por caminhos praticamente decorados. Há, no entanto, missões secundárias interessantes( as que possuem uma fase própria para elas), nelas há desafios que aumentam sua recompensa, como passar sem ser detectado, mas existem desafios conflitantes, forçando o player a jogar a mesma fase mais de uma vez se quiser todas as recompensas( isso enfraquece o melhor aspecto do jogo, as missões secundárias). Outro ponto negativo são os frequentes Tap E( momentos em que você tem que aperta repetidamente E para fazer alguma ação), para abrir qualquer janela ou passar por uma fresta, afunde seu E. Se você gosta muito de stealth, procure títulos como splinter cel chaos theory, metal gear solid 3, hitman absolution ou hitman blood money antes desse. Se você não é muito desse gênero, não vale a compra. 
Falout 4 é como se você jogasse um MORPG, simplesmente 90% das quests se baseiam em ir em um local, matar monstros ou pegar um item e voltar para quem deu a quest, ou seja, as famosas fetch quests. Não existe nenhuma quest realmente memorável, as que tem alguma variação não fogem muito disso. Tudo bem, existem morpgs e jogos bons nesse tipo como diablo, mas o que mantém um jogo desse estilo bom é a variedade de loot, coisa que falout 4 não tem. Os únicos personagens interessantes do jogo são as companheiras Piper e Cait, porém a interação com elas é muito limitada e rapidamente você já fez todas as interações com o companheiro. Se a bethesda focasse em no máximo 4 ou 5 companheiros com histórias boas ao invés de 13 que não acrescentam em nada seria muito melhor. Jogabilidade do jogo é boa só se você comparar com outros falouts, o combate corpo a corpo ainda é péssimo, se comparar a outros fps o jogo é muito menos fluido. Podem dizer o que quiserem, mas um mundo aberto sem veiculos e com telas de carregamento a cada mudança de área é coisa de 208, não de 2015, é ultrapassado. Graficamente o jogo é mediano, os modelos dos personagens são bons, porém o cenário e as texturas dele são péssimos, Há alguns bugs gráficos, o jogo é mal otimizado, jogos como witcher 3 e metal gear rodam muito melhor mesmo tendo qualidade gráfica bem melhor. Removeram as traits, skils, karma, reputação. As skils foram substituidas por perks, o que é aceitável, mas a remoção de karma e reputação feriu o jogo. Essa decisão de remover o karma também reflete na menor quantidade de escolhas de maldade no jogo, isso mesmo, não espere poder se juntar a bandidos nesse jogo como podia em new vegas, você até pode se juntar a facção má no jogo, mas só no fim do jogo, até lá você já foi forçado a ser bom. Se é pra fazer assim, poderiam ter feito um personagem com nome, sem possibilidade de costumização e terem focado mais nele, como acontece em outros RPGs como witcher. Por fim, não recomendo que comprem falout 4 no preço completo, há muitos jogos melhores para serem jogados, falout 4 não é um jogo ruim ou péssimo, é um jogo mediano que pode até te divertir por algumas horas até você ver que ele realmente é repleto de falhas e downgrades em relação aos predescessores. É uma pena que a bethesda tenha feito o que eu exatamente esperava quando joguei skyrim, transformou falout em um jogo de criança, com a falsa maturidade sendo somente a alta violencia no jogo, se não tiver jogador witcher 3 ainda, pegue o dinheiro desse jogo e compre witcher e mais uns 2 ou 3 jogos. 
Ok, vamos lá, adorei esse jogo, é sim, um exelente jogo com um enorme potencial, com uma proposta bem diferente do comum, que sinceramente para mim já está muito desgastado, por muitos anos joguei FPS, e mapas fechados, matando e morrendo me cansaram. E depois que vi o que o PUBG estava oferecendo, um tipo de diferente, eu resolvi investir. E digo para você, não me arrependo. A idéia das lootboxes não me incomoda( já que hoje em dia depois do rampage da EA qualquer coisa com lootbox já acende algum alerta vermelho) no entanto, todas as lootboxes são apenas cosméticas, não existe já que as armas você encontra durante a partida. As vezes apenas acontece de alguém ter mais sorte do que você. Normal. Porém, estou negativando esse jogo. Pelo simples fato que todos estão comentando aqui, e eu pensava: Poxa, estão exagerando, não deve ser tanto hack assim. infelizmente, eu estava enganad. Sim, está absurda a quantidade de cheaters( chineses) nos servidores SA, o que me assusta pois a clara intenção da Bluehole é fazer deste jogo um, e infelizmente isso estraga as partidas, ainda mais quando você vê na Deathcam alguém matando você varando parede, ou até mesmo a p0rr@ de uma montanha. Na Deathcam um dos meus amigos, viu o cara dar HS em todos nós consecutivamente com apenas um tiro, à léguas de distância. Jogando com amigos em Squad, eu não passei tanta raiva assim, recomeçavamos a partida e iamos para outra. Mas se você for jogar sozinho, e sentir esse tipo de injustiça, certamente, vai passar raiva. Por esse motivo, eu não recomendo. 
Gostaria de começar essa análise dizendo que a proposta do software é interessante, porém, depois de um tempo de uso você acaba abandonando. Walpaper engine funciona bem, porém, as opções que parecem infinitas são menores do que podemos imaginar quando compramos. O software possuí pouquíssimas opções por padrão, mas ainda temos o workshop da steam, aí é que entra o problema. Como disse antes, a ilusão que temos é que são infinitas opções e nunca vamos chegar a ver todos os Walpapers disponíveis, e realmente, a quantidade é enorme, mas a qualidade deixa a desejar. Alguns walpapers são extremamente bem feitos e detalhados, sem dúvidas, porém 90% dos disponíveis na workshop são mais do mesmo, e se você, assim como eu, não curte animes, não compre, de mil páginas disponíveis, 90 são de animes. No mínimo. Se você é chegado em anime, opção não vai faltar. Walpaper Engine tem opções de exigir menos do computador, basta configurar caso seu pc seja mais fraco ou se você não queira forçar o computador com coisas do gênero, mas se esse é o caso é melhor nem comprar. Além de tudo, a quantidade de walpaper mal feito e mal otimizado é assustadora, mas esse é o preço que se paga por deixar tudo na mão da comunidade, então, antes de baixar um Walpaper, analise ele direito, não saia baixando tudo que está na sua frente. Resumindo: É um software interessante e funcional, porém totalmente largado pelos desenvolvedores. E se você não for fã de anime, não compre, pois 95% das coisas que você vai encontrar aqui são relacionadas a animes, infelizmente. Ps: Ei, otaco, não fique pistola comigo só porque eu não gosto do seu desenho chinês. 
Europa Universalis IV, um jogo de Grande Estratégia, na mesma linha de Hearts of Iron IV( porém muito mais detalhado), que, por melhor que seja, dificilmente terá minha avaliação positiva. E não querendo desmerecer ninguém, mas não acho que quem tenha menos de 30 horas( no mínimo) possa falar com propriedade sobre o jogo. Esse jogo leva horas, as vezes mais de mil, para que se possa descobrir e masterizar todas as mecânicas, então não dá pra se criar uma opinião fundamentada com menos que isso. Eu, que tenho quase 60 horas no momento que escrevo, não passo de um jogador medíocre: jogo no normal passando muita dificuldade dependendo da nação, conseguindo fazer coisas mirabolantes apenas com aquelas que são fortes por natureza. Enfim, chega de papo furado. OBS: A Analise é correspondente ao jogo com todas as DLCs, o que é algo improvável e você vai entender mais pra frente o por quê. Pontos positivos: Gráficos bacanas. Otimização RELATIVAMENTE boa. Digo relativamente porque, por mais que tudo flua muito bem no inicio, no final do jogo( se você iniciar em 14), em guerras contra muitos países ou um que tenha muitos exércitos individuais, pode ter certeza que, por mais que você esteja na velocidade máxima, vai conseguir administrar seus exércitos como se jogasse na velocidade mínima. Uma ENORME e ativa comunidade de moders e jogadores, o que abre infinitas possibilidades, pois o que aumenta enormemente a vida útil dos jogos de estratégia e grande estratégia são os mods. Uma belíssima representação do planeta que vivemos: as montanhas e os planaltos, os rios e os mares. Tudo é muito bem construído aqui, então é bem interessante de se' a geografia, além que, ela vai ser fator determinante na sua jogatina. Proximidade dos desenvolvedores com a comunidade( mas não é de todo bom, já que eles ignoram, muitas vezes, a opinião dos jogadores e adicionam mecânicas que desagradam grande parte dos jogadores). Missões e historias que fazem com que os países tendam a seguir o curso natural da história, mas que, dependendo do exito da nação, fazem com que ela vá muito além. Centenas de eventos, com diversas opções de solução. O mais interessante é que muitas nações possuem seus próprios eventos, de acordo com sua historia. Pontos negativos: Jogabilidade difícil para iniciantes, mais que Hearts of Iron IV, porém condizente com o jogo, já que se trata de um jogo com MUITO mais possibilidades e mecânicas do que aquele que fora citado anteriormente. Mas, você que nunca jogou o jogo, fique tranquilo, é um bicho de 4 cabeças mas que com dedicação, você consegue aprender. Um sistema simplesmente MERCENÁRIO. É este o principal motivo de um jogo com tantos pontos positivos ser tão mal avaliado. O jogo possue dezenas, talvez cetenas, de DLCs, expansões, etc. Sendo que, as mais antigas, geralmente, nem funcionam como deveriam, mas mesmo assim são comercializados por preços que não correspondem com o que é oferecido. Alguns poucos eventos e uma textura nova de um único país. A Paradox, independente do jogo, possue a mesma e desgraçada estratégia de comércio, e é isso que a faz de uma empresa tão lamentável. E pra quem acredita que é só não comprar, a experiência que o jogo deveria oferecer( talvez não por esse preço base, mas com certeza não pelo preço que todas as DLCs possuem) só é entregue com todas elas. Mecânicas super importantes só são disponibilizadas através de DLCs, e sinceramente, eu acho isso uma sacanagem. Falta de tradução pro Português. Qual é, somos o 13o maior mercado de jogos do mundo, em um continente que não representa 5% do mercado mundial( ou seja, somos, sozinhos, uma fatia expressiva). A empresa distribuidora, em sales passadas, já aumentou o preço dos jogos pra poder aplicar um suposto' maior, uma estratégia semelhante a qual as empresas brasileiras fazem uso na Black Friday. TL; DR um excelente jogo, mas que, enquanto a Paradox não mudar a estratégia de vendas( que é lançar um jogo com uma proposta boa e, depois de meia década de desenvolvimento, ir lançando expansões pagas, que quando não inúteis, adicionam mecânicas que deveria vir no jogo base), não terá minha avaliação positiva. 
Infelizmente me surprendi negativamente com o jogo, com um sistema imbecil de respawn de inimigos e itens infinito que simplesmente quebra totalmente a imersão do jogo, fazendo o jogador não sentir que a suas ações na comunidade fazem alguma diferença, além de uma mecânica de missões de facção extremamente repetitiva e em alguns momentos exatamente iguais o que torna essas missões além de inúteis também extremamente chatas, além do mais elas não fazerem diferença alguma nem no mundo do jogo e nem na história principal, Vaults com histórias fracas e mal trabalhadas, infelizmente nenhuma memorável no jogo, em relação a história principal muito linear pra um Falout com partes interessantes mais com pouquíssimas escolhas e com muito pouca diferença entre elas( eu gostei bastante da brincadeira que eles fizeram de enganar o jogador em relação ao tempo em relação ao que o shaun foi raptado até você ser descongelado da hibernação criogênica, além disso mais nada), com DLCs boas como Far Harbor e até outras simplesmente que já deveriam estar embutidas no jogo padrão como as das Wasteland Workshop e Contraptions Workshop, já em relação aos companheiros eu curti a maioria deles e a sua relação com eles, tirando a parte de romance com vários deles, coisa que eu achei um coisa meio forçada e desnecessária, loadings demorados e otimização em certas partes do jogo extremamente mal feita, em resumo um jogo com alguns lados positivos mas com um enxurrada de lados negativos que na balança pensam muito mais para eu negativar esse jogo que eu tanto queria gostar. 
ESTRAGARAM O JOGO TODO! Primeiramente começaram a lançar DLCs, toda hora lançava uma DLC no jogo e induzia os jogadores e, mas até ai tudo bem, DLCs implementam o jogo e o deixa mais divertido, dependendo. Em segundo criaram as, depois disso, perderam muitos jogadores, ganharam muitas analises negativas e mesmo em meio disso tudo eu aceitava jogar de boa, pois na minha opinião, você não era obrigado a gastar com o jogo, era só uma atualização para ricos que não afetaria os mais humildes( eu;-;). Após isso, afundaram o jogo de vez, houve uma atualização que, as pessoas que gastassem com drils e safes dentro do jogo para conseguir skins para as armas, ganham mais XP, dinheiro e dão mais dano nos inimigos, ou seja, te obrigam a comprar ou você será o ruinzinho do jogo. Qual a conclusão que você tirou disso tudo? OVERKIL E STARBREZE SÃO DUAS EMPRESAS MERCENARIAS E GANANCIOSAS QUE ESTÃO POUCO SE FUD. ENDO PARA OS JOGADORES! E eu não falei tudo! As missões, skils e perks do jogo são totalmente desbalanceados, missões faceis que qualquer um podia fazer lhe dava 12 milhões de dolars e missões com alta dificuldade e com varios dias davam cerca de 1 milhão! Se você fizesse uma boa arvore de skils combinadas com seus perks, você ficava invencivel! Qual a graça disso? Alem do mais, o uso de coletes a prova de balas foi a zero, já que o Dodge de algumas skils e perk só passaram a funcionar no terno. 
H1Z1- Muita= Desenvolvedor relaxadoPrimeiramente gostaria de dizer que sei que este espaço é para análise do jogo, ao contrário de muitas pessoas que preferem fazer piada pra ganhar uns likes, porém desta vez sequer pude entrar no jogo, ou seja, não há como analisar. Infelizmente não posso recomendar a compra de H1Z1, pelo menos por hora. O game está inacessível, você fica ansioso pra jogar, compra, baixa e puf, você não pode criar conta, não pode jogar, não pode fazer nada! Espero que a Sony arrume isso o mais breve possível, pois é uma total falta de respeito com os consumidores. 1º Update: 03h21min- Consegui entrar no menu. Servidores ofline. 2º Update: 10h49min- Entrei no game( menos mal), estou na fila há aproximadamente 10min, tempo estimado para entrar em 12min25s. 3º Update: 1h50min- Finalmente consegui jogar H1Z1, o jogo em si está muito bonito( levando em consideração que ainda está em Alpha), porém, a princípio, está injogável, muitos players num mapa não tão grande, não há itens, não há suprimentos, apenas players correndo de um lado para o outro morrendo, pelo menos no servidor PVE que entrei. Continuo não recomendando a compra, por enquanto, pois como dito anteriormente, está injogável. 4º Update: 19h16min- Outra tentativa frustrada de jogar, infelizmente. Lag extremo, demorando cerca de 25s pra catar um item e disconects frequentes. Decepção. 5º Update:() 20h01min- O jogo já se encontra mais estável, porém ainda lagado e com vários disconects repentinos. Esse será meu último update antes do lançamento oficial, então falarei um pouco do jogo em si: Gráficos bonitos, jogabilidade associada aos demais jogos do gênero( com exceção da condução do veículo, muito mais prático, estilo GTA), o som que se escuta é o do próprio ambiente, um bom sistema de craft e por último temos a possibilidade de conseguir comida caçando animais( algo que merece destaque). 6º e último update:() 19h54min- H1Z1 mudou de estúdio e se dividiu em dois jogos, um focado em pvp e outro em survival. Ambos são legais, mas o pvp extrapola o legal, é realmente muito bom jogar ele, principalmente em grupo. Infelizmente não posso recomendar a compra do jogo, apesar dele ser bom, o jogo está trilhando o caminho de Day Z, prometeram tanta coisa, porém ele não sai do early acess. O jogo foi um sucesso de vendas logo em seu início, portanto nem precisam, o lucro já foi ganho. Apesar de ter gostado do game, NÃO RECOMENDO SUA COMPRA, o jogo ficará fre em breve! E espero que não seja pay to win como está sendo e que a Sony cumpra todas as suas promessas, dando ao consumidor o mínimo que se espera ao comprar um produto: seu aproveitamento( Obs: esse parágrafo final é de às 18h10min). Nota: 
Tive que fazer uma análise rápida, para ter a chance de pedir rembolso caso não gostasse. Começando: que consegui entender foi somente o fato que o protagonista é um clone e estava fugindo. jogabilidade no controle é um pouco difícil no início, isso não é problema pois a habilidade vem com o tempo, mas a quantidade de inimigos que aparecem somente por causa que você está explorando o mapa não é normal( estou falando do setor 1) e isso me fez peder um pouco de interesse. a entender como funcionava o sistema de criação, mas não tive itens o suficiente para criar nada( na prática não aprendi nada k) ficou claro exatamente como funciona o sistema de salto( se pode voltar para o antigo setor ou se já pode ir direto ao último colentando combustível). jogo é bonito e todos os lasers, tiros e mísseis nas batalhas deixam tudo ainda melhor. Não sou perito em jogos de naves, apesar de gostar, mas analisando nesse tempo, conclui que era melhor pedir rembolso, pelo fato das mecânicas do jogo serem confusas, o jogo não da tempo de explorar o outro lado do setor que já aparece novas naves atirando em você, e o sistema de salto que te permite pular um setor sem precisar fazer um objetivo ou derrotar inimigos( o que deixou o jogo meio sem próposito). Tirando o fato dos mapas e batalhas serem muito bonitas, todo o resto me fez ter más impressões sobre o jogo. 
Bom pessoal, é o seguinte, eu jogo esse jogo aqui desde o tempo em que ele não tinha divisão, ou seja, quando just survive e king of the kil eram o mesmo jogo. Nesse tempo, o jogo estava extremamente mal otimizado. Eu tenho um pc com processador i5 30, placa de video gtx 750 ti e 4gb de ram e com essas configurações o jogo deveria rodar no ultra com uma boa folga, mas não era isso que acontecia. Nem no low, com as texturas e qualidades gráficas escrotas, ele rodava direito. Esse jogo tinha drops constantes de FPS. Na maioria das vezes, rodando em 10 fps, caia rapidamente pra 20, 15, e isso era direto, quase todos os minutos da jogatina, fazendo com que ficasse impossivel de jogar. Agora na divisão, o jogo ficou um pouquinho mais otimizado, só que quase nada mesmo. Os drops de FPS ainda continuam muito constantes, não importando a qualidade gráfica que se deixe. No meu ver, ainda continua injogável. Espero que em algum dia, a daybreak resolva otimizar esse jogo pra todos os usuarios poderem desfrutar de uma qualidade gráfica aceitável para se jogar, principalmente aqueles que tem um pc com os requisitos recomendados para se jogar no maior gráfico possível e que infelizmente não podem, por mal comprometimento da equipe em trazer um jogo bem otimizado. Abaixo tem a primeira analise que fiz do jogo, positivando, quando estava ansioso em. Depois de poucas horas jogando, vim fazer outra analise, negativando. E agora estou fazendo a analise final, mas não vou tirar a primeira que fiz, segue abaixo caso queiram ver a primeira analise que fiz do jogo, uma analise bem HueHueBR:> Pleno 2015> Morando no nordeste> Internet de 1 mega que só chega 50 kb> Bolado. jpeg> Compra o jogo na promoção de natal por 24 pilas> Ainda triste porque vai demorar um seculo pra baixar> Bota pra baixar o jogo> Jogo de 4. 7gb> Baixando a> Estimativa de 3 dias pra concluir o jogo> MUITO TRISTE. exe> 2 dias baixando> 3 dias baixando> Poucas horas pra terminar o download> MUITO FELIZ. rar> Acabou o download> Executa o jogo> Cria uma conta pra poder entrar no jogo> Conta criada> Abre o jogo> Jogo da um erro g29> Dor no coração. psd> Inicia novamente> Agora jogo entrou> Muito feliz. bat> Jogo mal otimizado> Dando altas travadas mas ainda assim não desiste de jogar> Inicia o modo de jogo batle royale> Caindo de paraquedas> Caiu> Dois passos> Um tiro dos quintos dos infernos> Me matou> Ódio. png> Abro novamente> Bug> Bug> Mais um bug> Consigo entrar no modo de jogo> Zumbi aparece do nada> Me matou> Ódio. png> Entro novamente> Encontro uma fucking arma com várias fuckings munições> Entro no tumuto do pvp maroto> Mato dois seguidos> Feliz pra insulto. png> Agora é só sobreviver 
COMO RESOLVER OS PROBLEMAS DE SLOW MOTION, DESSINCRONIZAÇÃO E ESCONDER O CURSOR DO MOUSE NA ANÁLISE, LINK NO FINAL, TRADUÇÃO PERFEITA DA TRIBO GAMER EM DE BRINDE., PLEASE FIX THE SLOW MOTION BUG., dá pra recomendar o jogo? Dá. Todo mundo sabe que este game é incrível. Mas olha, CAPCOM, pelamor. o que você fez com este game? Para rodar em uma máquina sem, você tem que ter uma supermáquina, caso contrário, você terá que fazer uma superquest pela internet para poder decentemente. Estou rodando agora no meu notebook( de configs razoáveis), com os gráficos no médio( sobras e) e rodando liso, 60 FPS, mas só consegui esta proeza após ter instalado patchs não oficiais e até CRACKEAR o jogo. SIM, CRACKEAR, algo que paguei R$ por ele. É ridículo e inaceitável. Poderia muito bem tacar o e dar um like aí e jogar meu jogo tranquilhamente, mas nós, usuários( para não dizer pagantes) temos o dever de pegar no pé das desenvolvedoras, então meu amigo, um grande DESLIKE aí em um jogo que poderia ser mais incrível do que já é. E pior, os patches não oficiais que resolveram o jogo potencializa a canalhice da CAPCOM, já que ali há profissionais que SÃO PAGOS para resolver problemas ridiculos como esse que tornam o jogo praticamente injogável, não digo apenas o Slow Motion e dessincronização de voz, mas coisas pequenas, irritantes e fáceis de resolver, como o constante cursor de mouse na tela. AH, E POR QUÊ O SLOW MOTION ACONTECE?- Cara, eu não sei o que' a CAPCOM fez, mas. eles conseguiram a proeza de travar a resolução máxima, então não importa a resolução de vídeo que você selecione nas opções internas do jogo, ele sempre travará na máxima resolução. Enfim, aqui para resolver todos os problemas, preparei pra quem quiser todos os fixes com instruções dentro, apenas as siga. Enjoy:) de brinde na:/ w PONTO mediafire PONTO com PONTO e cole em seu navegador, substitua o ponto e arrume os espaços, steam bloqueia links completos. 
Depois de dar final. pera. esse jogo não tem final. não exatamente. Invasin: Brain Craving é um RPG BEM RUIM. Não há nenhuma qualidade no jogo que eu possa colocar como ponto positivo. É um RPG que ocorre em uma cidade onde ocorreu um apocalipse zumbi e você tá de boas porquê é imune ao vírus, e com isso você decide sair por ai porque ficar em casa é chato, pronto, acabou a história( como se 3 quadros de texto pudessem ser chamados de história). Após isso, você sai por ai andando numa cidade formada de 9 áreas com mapas de creio eu 30x30 tiles, cada área tem 2 variações possíveis de mapa que aparecem na sua run( pura sorte). Em cada tile tem uma cacetada de zumbis andando atrás de você e você trombar neles no começo do jogo é quase morte certa. Você começa com um item concedido pelo capiroto que te deixa em modo fantasma e com isso você pode andar de boas por ai pegando recursos que, digasse de passagem, são extremamente escassos. O jogo deve ter um 12 itens diferentes no total( armas+ armaduras+ consumíveis+ key.), ou seja, quase nada. O nível máximo é o 5( pra você ver como o jogo vai longe.). O seu early game é sair por ai andando no modo fantasma juntando recursos e recrutando sobreviventes( 7 possíveis), os quais também aparecem POR PURA SORTE( sendo que na minha primeira run não apareceu NENHUM, tive que dar new game e procurar). Depois que você formou uma gangue que pode chegar a até 8 personagens( todos), você sai por ai matando uns zumbis e usando suas habilidades( que gastam AP), tendo certeza que o kit médico restaura o AP. MAS NÃO RESTAURA. Ai depois que você ficou fortinho ou que acabou sua comida, você vai dar no mundo pra pegar mais itens e tendo certeza que seu HP e AP vão recuperar pro. MAS NÃO, SEU AP NUNCA SE RECUPERARÁ E SEU HP FICARÁ O MEMSO ATÉ VOCÊ USAR KITS MÉDICOS. QUANDO UM PERSONAGEM RECRUTADO MORRE ELE DESAPARECE PERMNENTEMENTE DA PARTY E NÃO É RECUPERADO NEM DANDO NO JOGO E ENCONTRANDO ELE NOVAMENTE PARA RECRUTAR. NÃO COMPRE!( exceto se você tiver um lado masoquista) 
UPDATE: NÃO TEM PLAYERS, SÃO 20H DE UM DOMINGO E NGM JOGANDO, SO GRINGO! POR CONTA DISSO, ESTOU ALTERANDO A ANALISE PARA NEGATIVA! Cal of Duty WI, o tão aguardado jogo que volta as raizes da franquia mais conhecida da historia do FPS, agora na 2º, entramos na pele de diversos soldados durante a 2º mundial, atacando os Nazistas, em uma experiencia de imersão total dentro da segunda guerra, codw2 te faz repensar diversos pontos da 2º guerra, a campanha é fantastica, de fato a melhor desde MW2, posso garantir que se você jogar na dificuldade alta, será uma aventura e tanto. MULTIPLAYER, cara que incrivel, simplesmente o cod w1 refeito em 140p( resolução que estou jogando atualmente). A diversidade de maneiras de vencer no modo war mostra que a franquia consegue se renovar em mais um titulo da serie, cod w2 tenta E CONSEGUE MUITO BEM resgatar as origens de uma franquia que está no coração de muitos jogadores de FPS, porém isso seria muito legal, se tivesse alguém para jogar, só tem partida gringa, 142 de ping normalmente, e as brs são raras. ZOMBIES: Uma das melhores ideias que eles já fizeram, primeiro ponto, deram uma lista de objetivos no jogo, eu nunca fui de jogar muito o zombies, porém nesta versão eu consegui fazer alguma coisa, além de ficar matando ordas e ordas de infectados. O online funciona bem, encontra partidas facilmente. OBS: Os problemas de partida citados por usuarios, eu não passei por nenhum problema desse, o jogo flui muito bem, a unica coisa é tentar jogar modos como HARDPOINT que só encontro partida gringas, mas de resto está normal. 8. muito bacana, de volta as raizes, mas tem seus problemas serios 
Rise of the Triad Não vale nem pela nostalgiaQuem for mais antigo ai vai lembrar desse jogo lá nos primórdios dos jogos para pc. Eu tenho lembranças de ver meu pai jogando ele no pc e depois quando ele deixava eu jogar, sempre colocava invencibilidade pra eu me divertir. Com essas lembranças em mente, fui cheio de esperanças e nostalgia comprar o game, mas assim como uva passa em arroz natalino ele se mostrou bem ruim! O jogo se mantem fiel no começo te dando a opção de escolher entre os personagens antigos que nessa versão estão em 3D( Nice! Viva a evolução), mas até onde eu joguei não vi nenhum cena onde mostre o personagem de corpo inteiro só quando você morre que mostra seu personagem, mas ok o antigo não tinha nem quando morria. Logo de cara com bom humor o game te mostra que, assim como o antigo, ele possui áreas secretas nos mapas( É só olhar pra trás assim que começar). Então chegamos aos inimigos e ai o jogo como a te decepcionar, os inimigos quando te avistam começam a correr atrás de você em linha reta e não mudam em nenhum momento essa tática. As armadilhas ainda estão no jogo mas não funcionam, elas não parecem fazer parte daquele ambiente. Só com esses dois problemas que se repetem por todo o game( lembrando que até onde eu joguei o que foi razoavél), já te faz não querer terminar o jogo. Os mapas passam a sensação de vazio, tendo muito espaço e pouco inimigo ou interação. Ainda estou lutando comigo mesmo pra terminar o game e ver o final, ou então se alguma novidade vai aparecer no game. Não indico pegarem esse jogo nem com desconto. 
Vamos então às considerações deste jogo. Começo dizendo que está mesmo muito difícil superar o sucesso do dbz budokai tenkaichi 3. A cada jogo que lançam do Dragon Bal tentam realizar uma total mudança no sistema de luta e parecem um tiro no pé. Este jogo não está completamente ruim nem um desastre como foi o xenoverse, o sistema de luta está até legal com uma ligação boa de combos e ataques, mas o que falta para ser o sucesso de dragon bal que o budokai tenkaichi foi? Faltam personagens, falta poder se transformar durante a luta passando pelos niveis de super sayajin e outras transformações( este ponto é muito importante), falta poder usar o desvio rápido para fugir de um ataque durante os combos( coisa que os jogos do naruto fazem super bem), falta um sistema de lutas como o budokai tenkaichi tinha para ganhar os personagens mais fortes com mais dificuldade, e por fim, falta uma história legal, com sentido, não lutas desordenadas e sem sentido com um boss no final. Tirando a parte agora do desenvolvimento, os servidores para jogo online estão realmente pessimos, fico esperando mais de 5 minutos para conseguir um jogo online e não consegui nenhum até agora( tenho uma internet fibra de 120 mb). Conclusão, o preço do jogo não vale o que ele entrega, seria muito mais legal se continuassem no estilo do budokai tenkaichi avançando na história do dbz super;)( se adicionar o estilo de combo que esse jogo tem fica legal também). 
O jogo por si é incrivel, uma obra de arte, mas essas empresas japonesas estão me decepcionando. Esse jogo possui um bug de resolução, que torna o grafico totalmente borrado ao tentar jogar em altas cheia. Esse pode ser contornado instalando um patch criado por um jogador, que acho no minimo um absurdo um jogador ter que resolver um problema do jogo, e não a empresa. Agora o bug mais infeliz e irritante de todos, é o da tela congelando, que só acontece com as placas da NVIDIA, a tela congela na transição de cenas, principalmente o menu e o hack game do 9S. E é muito chato porque quando você tem que jogar com o 9S, hackear é parte de muitas missões, e a tela congela muito, e pra ferrar o jogo não tem save automático, o que significa que as vezes você perde um grande progresso por causa desse bug. Depois de fazer o Ending B, está muito dificil jogar o Hack sem congelar a tela. E o pior, é saber que os desenvolvedores já estão cientes de ambos os bugs, que assombram jogadores a mais de 1 ano, e não mexeram um dedo pra resolver. Isso aconteceu com o Dragon Bal Xenoverse também, que é de outra empresa japonesa, mas eram problemas diferentes, que nunca foram resolvidos. Até o problema ser resolvido, recomendo que não comprem o jogo, joguem um mesmo até eles tomarem vergonha na cara. 
Acho que é a primeira vez que não recomendo um jogo aqui na Steam, que se deve mais ao motivo de aparição, visto que se eu recomendasse esse jogo, minha análise seria colocada junta com tantas outras positivas e talvez não fosse vista. Apesar disso, devo dizer que encaro essas análises que escrevi como um desabafo, sei lá, talvez, futuramente, eu faça um canal no Youtube para isso, o que é sem dúvida mais fácil do que escrever aqui. Devo dizer que gostei do jogo, apresenta uma ideia interessante à respeito de gerenciamento de recursos e povoados, disse povoados já que dificilmente você passará dos 50 habitantes. O jogo começa com 4 a 5 famílias, dependendo da dificuldade você começa com menos pessoas e recursos e nada construído( Hard). É normal o seu primeiro assentamento ser ruim, passar fome, estagnar a população e outras coisas, mas devo dizer que o jogo não é difícil, ao contrário de que outras análises dizem. Acho que a dificuldade do jogo é artificialmente inflada pela falta de fedback que o jogo proporciona, por exemplo, quando de comida cada habitante consume, o que o jogo proporciona, quando você termina de contruir a prefeitura, o que não é barato, é a quantidade de comida produzida e consumida em um ano no total, só. O mesmo acontece com os outros recursos. Outra coisa que o jogo não explica em nenhum lugar é como fazer sua população crescer. No tutorial, o jogo explica que as casas servem como moradia e que devem ser construídas até que todos os seus moradores estejam abrigados do clima. Os anos passam, minha população de pessoas estão todas acima de 60 anos e me perguntava porque diabos não tiveram filhos. Até que uma hora pensei ao observar uma casa que tinha uns 5 adultos, nossa como vivem amontuados, vou construir uma casa e tirar uns caras daí. Dito e feito, construí uma casa, mudou um casal, um tempinho depois, veio um filho, devo dizer que a parte mais engraçada era quando mudava uma mulher de 20 anos com um garoto de 10 anos como um casal e que depois de uns anos tinham um filho. Depois dessa descoberta e com a chegada dos nômades, devo dizer que tive dificuldade de estabilizar o consumo com a produção de comida. Acho que esse é o ponto fraco desse jogo, não tem um começo, meio e fim, sim, SimCity e Cities: Skylines também tem esse problema, mas de certa forma, você sabe quando chega ao fim, com Banished, não. Logo que seu povoado é estabelecido e você consegue normalizar seu crescimento e construir umas estruturas como o posto de troca, uma igreja e uma cervejaria, senti que já tinha chegado ao final do jogo com menos de 10 habitantes, o que foi rápido, tipo, umas 3 horas de jogo. Não tem uma árvore tecnológica, se você tiver os recursos você construí o que você quiser. Não tem castelo, não tem animais perigosos. Devo dizer que Banished me lembrou de Age of Empires I, principalmente a campanha de Wilam Walace, o qual ensina as partes básicas da economia, militar e diplomacia só que Banished só tem a parte de economia, poxa, nem dinheiro tem, é tudo feito na base de escambo. No entanto, acho que o detalhe mais incomveniente é a forma como você controla seus aldeões, ou melhor, apenas indiretamente, por exemplo, você precisa de madeira, pega o comando de extrair recursos, selecione madeira e depois selecione a área. Pronto, seus aldeões começaram a coletar aquela madeira. Simples, não? Não, pois, depende da quantidade de aldeões disponiveis para aquela tarefa, os Labores, acho que é isso, deveria se chamar Logistics, porque é isso que eles são, os caras que coletam e carregam os materiais aonde são necessários, só, pena que são os caras mais importantes de jogo. Outro detalhe, as tarefas que você dá a eles são feitas por ordem de chegada, então você pede para eles irem lá longe pegar madeira, pedras e ferro naquela área e depois pede para construir uma casa, eles vão colher tudo que estiver naquela área para depois construir sua casa, só que só tiver uns 2 fazendo isso, essa tarefa demora, daí você se pergunta, Por qual razão essa casa não foi construída depois de 30 minutos? Sorte que aprendi sozinho que tem uma ferramenta para cancelar essas tarefas e o jogo não te dá controle sobre essas tarefas é tudo na memória. Acho que isso é o suficiente. Compre somente com um bom desconto, se você quiser experimentar essa ideia. 
O jogo é bom? É. Vale a pena? No estágio que está, não. Vou me divertir? Pelas primeiras horas sim, depois ficará chato. O jogo reflete o vídeo da página? Não. nem de longe. Update:* Análise virada para negativo desenvolvedores não parecem ter muita vontade de mudar o modelo de jogo que eles apresentaram, as respostas no fórum de discussões se tornaram genéricas sempre com: Iremos analisar a possibilidade de Workshop P0RR4? SÉRIO? Esse jogo GRITA por workshop e ainda vão ANALISAR? Graças a isso a falta de conteúdo no jogo é gritante, depois de um tempo as coisas que você cria terminam sempre iguais. Esse jogo jamais deveria ter sido lançado nesse estagio, ele está mais para um Early Acess do que para um produto finalizado. O trailer não representa nem de longe o que o jogo é de verdade. Há um tópico no forum de quase 60 páginas de pessoas pedindo por jardinagem, e sempre aquela resposta: Se muita gente querer, iremos considerar esta opção. Amigão, tem 60 páginas de pessoas pedindo, precisa considerar o QUE AINDA? Falta de optimização ainda continua, por vezes fico com 20fps só porque liguei as luzes, e meu pc é bom. Não gaste seu dinheiro nesse jogo por enquanto, se os desenvolvedores realmente colocarem mais coisas neste jogo ou abrir para a comunidade de moders, isso aqui pode ir pra frente, por outro lado, vai morrer na praia bem cedo. dando positivo quase negativo, e explico o porque: Inicialmente, tenha paciência antes de comprar, pois ele tem muito, MUITO que precisa melhorar. Inclusive na performance, mesmo minha 1060 6gb não consegue segurar as vezes apenas por que a iluminação está mal otimizada. Há alguns bugs e crashes, um deles infelizmente destruiu o meu save, me obrigando a recomeçar o jogo inteiro do zero, o que não foi nem um pouco legal. Até o momento o jogo não possui replayability, ou seja, são apenas 19 missões, e 20 casas que você pode comprar para reformar, quando você terminar com isso, simplesmente, acaba. não te resta mais nada para fazer, o que é muito chato, caso você queira reformar o mesmo modelo de casa de diferentes formas. Isso já está sendo muito pedido no fórum, então creio que eles irão fazer algo com relação a isso.( Apenas fique atento para a continuação não ser publicada em forma de DLC). O jogo também no momento GRITA pelo Workshop, mas GRITA muito alto, porque é o jogo perfeito para abrir portas para a comunidade criar móveis, utensilhos e trocentas outros itens para decoração. E se isso não acontecer, creio que a sobrevivência do jogo não será assim tão longa. 
A proposta do jogo não é nova- fundar e fazer prosperar uma colônia em um planeta distante. Os fás da estratégia espacial- órfãos do Outpost- vão curtir as primeiras horas. Embora PlanetBase não chegue nem aos pés do clássico da Sierra, ele empolga no inicio! O gráfico é muito bem acabado, e a música- digna de elogios- é tão agradável que você nem percebe que ela está tocando. Já na primeira tela, é possível escolher as coordenadas onde vai pousar seu módulo colonizador. Embora o planeta aparente ter vários tipos de terreno, não importa o local que você escolher, o solo será sempre igual, apenas variando o local das montanhas- o que é frustrante. A administração da colônia é complicada no início, e você vai matar muita gente até encontrar o ajuste fino que o jogo exige para prosperar. Ocorre que, quando isso finalmente acontece, não há mais nada a fazer no jogo, a não ser replicar tudo que você já fez até então. Não há evolução. O jogo não libera novas construções, nem novos recursos ou bens a serem produzidos; sequer se evolui as unidades existentes; não há tecnologia a ser desenvolvida; e a diferença entre os três planetas oferecidos é tão pequena que não instiga continuar jogando. A proposta, então, é que você fique ampliando sua colonia pelo simples prazer de ver o número de habitantes crescer?! Assim, após algumas horas de jogo, a sensação que fica é estar diante de um beta, que tinha tudo para ser um grande jogo, mas foi abandonado pela metade! Saudade de Outpost! 
O jogo é bom, mas não traz aquela vontade insana de jogar sem parar como tive com o Batman: Arkham City. Aliás, se eu não procurasse saber diria que o Origins veio antes do City, e não estou falando em relação a história, mas sim ao jogo em si. O jogo apresenta MUITOS Bugs, principalmente quando se trata do combate, algo que é o foco base do jogo. Fica ainda pior quando há muitos inimigos. Acima de 6 inimigos já começa a ficar tudo bugado, eles começam a atacar num frenesi incontrolável, sem dar tempo de todos, e quando um outros 2 atacam de forma dessincronizada. Outros Bugs também ocorrem durante o Voo, ou quando utilizamos os Batarangues de disparo rápido, que ao invés de acertar os inimigos, voam e acertam a parede. A história também não é lá essas coisas, quando você menos espera já acabou. Como eu disse, esse jogo não me traz vontade de jogar sem parar, muito menos de 10%. As missões secundárias são, Os desafios do Cavaleiro das Trevas são horrorosamente exageradas de difícil, com o único intuito de desbloquear um novo traje pra jogar após o modo história ou em outros modos de jogo. O que é inútil, pois como eu disse, após o modo história não há praticamente nada pra fazer, é tudo zoado. 
Se for pra resumir o jogo em 3 palavras seriam elas Que jogo repetitivo Por onde começo, vejamos. Desperdício imenso de potencial, cenários bem feitos com atmosfera maravilhosa e mecânicas de gameplay interessantes( principalmente o combate e customização dos veículos) perdem todo brilho por causa da repetição absurda de praticamente tudo no jogo. Coletáveis sem nenhuma necessidade de existir, mais estão ali pra encher linguiça e te forçar a explorar as áreas, que poderiam servir para coisas muito mais interessantes se os desenvolvedores tivessem adicionado quests ou coisas mais relevantes do que alguns poucos items que não servem pra nada. que estão ali só pra dar a vibe de eu preciso de recursos sendo que no jogo todo você não se vê necessidade alguma de ter esses componentes! Na primeira parte do jogo já estava com 90 scraps! Outra coisa horrível são os bosses e minibosses, basicamente são só reskins do boss principal! O jogador só precisa usar mesma estrategia pra derrotar todos eles! O jogo conta com outro tipo de variação de miniboss que aparece só duas vezes, e pra variar também são reskins um do outro, todos com a mesma animação e estrategia de combate pra serem derrotados. E para piorar os inimigos normais das várias facções também são só reskins, facções diferentes não refletem em nada na individualidade deles no combate, o que é bem ruim sendo que o combate é o que o jogador vai passar mais tempo fazendo! As missões secundarias não tem muito a adicionar na história, todas basicamente sempre com o mesmo objetivo, vai ali cata isso, fala com aquele cara e mate esse aqui. Pra quem não gosta de explorar tudo vai poder aproveitar bem mais o jogo focando só na missão de história principal( que também deixa a desejar). Mas quem gosta de explorar cada canto e catar tudo igual eu, vai ter que ser firme pra não ficar louco fazendo a mesma coisa o tempo todo. 
Batlegrounds é um jogo que tem uma história de sucesso peculiar, até acidental. Seu criador não esperava tanta repercussão por trás de sua versão definitiva do gamemode Batle Royale, e com certeza eu também não quando vi esse jogo pela primeira vez. A causa principal é provavelmente pela onda de sucesso de livestreams, e esse jogo tem um funcionamento perfeito para as mesmas. Em suma: o criador do jogo( o famoso PlayerUnknown que está no nome do produto) fazia mods de Batle Royale para outros jogos, e PUBG seria o seu Batle Royale definitivo, publicado pela Bluehole. Interessante, né? PUBG se estabeleceu tão bem no mercado por ser o primeiro jogo standalone de Batle Royale, e tem vários motivos para ter adquirido sua temporária hegemonia, e sua posterior e vagarosa perca de público. Para quem não sabe, jogos desse estilo funcionam assim: você geralmente chega em um mapa aberto com outros 9 jogadores, e terá que achar equipamentos enquanto o mapa se fecha cada vez mais ao centro. O último jogador vivo ganha. Também há a possibilidade de entrar em esquadrão e jogar com seus amigos, que sinceramente é um dos modos mais divertidos de jogar. Iniciar a partida é notavelmente fácil. Não terá que entrar em sistemas chatos de loby. É praticamente apertar um botão, e no máximo terá que convidar o amigo para um grupo. É um dos melhores sistemas de loby que já vi. As primeiras horas são frustrantes, o sistema de tiro é bem único e não há nenhum modo de treinar e se acostumar com o básico. Isso, enquanto diversos jogadores tem maior conhecimento do mapa e do funcionamento das armas que você. É literalmente um saco, e recomendo muito jogar com amigos mais experientes para REALMENTE se acostumar com as mecânicas. A partir disso, começará REALMENTE a jogar. Outra impressão legal é no design de som do jogo. Os tiros realmente tem um sound design bem realista e imersivo, provavelmente vai conseguir supor até a distância de um tiroteio enquanto sua experiência com o jogo aumenta. As balas também tem uma drop bem legal de observar, mesmo que talvez não seja tão realista, funciona bem. É divertido? É sim. Várias situações inusitadas com certeza irão marcar suas jogatinas, e a emoção da partida é garantida. Desde o momento que você ouve o barulho de um passo, até ver o último membro do seu esquadrão tentando vencer a partida. Pelo menos, quando me acostumei, me diverti e realmente vi o potencial por trás do jogo. Mas isso se esgotou com o tempo: depois de umas 25 horas, estava mais é me arrastando para poder jogar com meus amigos do que realmente me divertindo. Há uma certa concordância geral que batle royale não cansa porque por mais que envolva tarefas repetitivas, as situações que acontecem nas partidas são diferentes, e eu discordo fortemente dela. Geralmente, é como se tivesse um template de vários possíveis acontecimentos, e eles ocorressem de modo caótico. É como se o jogo realmente tivesse situações frescas, mas já que é um videogame e o número de interações são limitadas, por ser LITERALMENTE só um gamemode, se torna muito enjoativo. Especialmente porque o jogo tem um tempo imenso só de procura de equipamentos, e pessoalmente: eu DETESTO repetitividade. É o que faz franquias como Dynasty Warriors e jogos de sobrevivência não serem exatamente minha praia, e PUBG é em sua natureza um jogo extremamente repetitivo. Por mais que AS VEZES você tenha um momento diferente ou outro em certas partidas, você terá uma tonelada de momentos iguais e chatos. Ainda terá que procurar loot, ainda terá que caminhar ou dirigir em distâncias grandes, ainda terá que ficar atento com os arredores. As vezes, as variáveis só mudam o modo que vai executar essas tarefas: talvez tenha que andar menos por estar com sorte, ou terá mais segurança do lugar que está. E quanto mais se acostuma, talvez poderá se frustrar mais: o sistema de tiro do jogo, talvez por razões de latência do servidor, ou talvez pela própria mecânica dele, nem sempre parece registrar seus tiros. Muitas das vezes, quem ganha mais é quem atira mais, e se é alguém que ama tiros de precisão, pode ter uma curva de aprendizado muito frustrante. É tão frustrante que nos fóruns recomendam que calcule a latência na hora do tiro como uma variável. Por mais que o jogo seja pago, ainda pode pegar lootboxes, que a abertura pode lhe custar dinheiro. Interessante né? Você paga 50 reais em um jogo com apenas um gamemode( e eventos), e ainda tem conteúdo bloqueado atrás de caixas. Esse conteúdo, para piorar, literalmente são os ítens cosméticos do jogo, que podem ser adquiridos no meio da partida mas infelizmente só contam na mesma. Então talvez nem para quem paga, seja tão útil. Pelo menos, o drop pode te render uma grana adicional no mercado na Steam. E para piorar, o jogo ainda é EXTREMAMENTE mal produzido. Espere alguns lags de servidor, assets que podem ser encontrados na Unreal Store( o que é algo ok, mas até comprova que não houve um cuidado estético tão grande), as atualizações são quase LITERALMENTE do tamanho do jogo e mesmo com um PC bom, espere algumas quedas de frames. Isso sem contar com bugs de física em todo lugar. E não é só isso. O jogo é CHEIO de hackers. Até entendo que é uma consequência de alcançar o grande público, mas o problema não acaba por aí: Fortnite tem BEM menos com popularidade similar e a Bluehole se nega a dar Region Lock, impedindo os hackers chineses de entrarem no servidor da América do Sul( o que é bem comum). Além de tudo que disse, esses problemas são persistentes desde o open beta do jogo, e a Bluehole não fez nada para consertar, com apenas melhoras pequenas e adições de mecânicas e conteúdos menores. Parabéns por destruir um jogo com potencial! Então, no fim das contas: é difícil de recomendar PUBG. Fortnite é bem melhor em MUITA coisa e a perca de público faz total sentido quando o jogo recebe um suporte tão ruim. Ainda sim, é meu Batle Royale favorito. O fator imersão dele é bem divertido e não aguento ficar mexendo com as construções do Fortnite, mas sinceramente: se aparecer um clone que mantenha a imersão mas trate o jogador com mais respeito, dropo PUBG na hora. Pontos Diversão despretensiosa e simples. em equipe ótima: é um dos únicos jogos que você REALMENTE acabagindo como um esquadrão.+ Fácil e intuitivo de iniciar. Torna o jogo viciante. design funcional.+ Gameplay consegue ser casual e hardcore, dependendo do seu nível de aprendizado. extremamente imersivos. de balas notavelmente interessante. de situações interessantes para presenciar. Pontos pesados de modo desnecessário. de bugs na de hackers. horroroso. porca. de algum modo de treino básico.- Loop de repetição tedioso depois de um tempo de experiência. NOTA FINAL:: O jogo tem seus pontos positivos? Tem sim. Mas é bem óbvio que o nome é maior que o conteúdo que apresenta. Recomendo muito que teste Fortnite, H1Z1 e todos os outros jogos do estilo que são Fre to Play antes de pegar PUBG, porque mesmo com potencial, o produto ATUALMENTE não foi exatamente o que me satisfez. Joguei umas 30 horas e hoje em dia acho que estou extremamente enjoado pela falta de variedade do game. É um jogo com muitas qualidades, mas os defeitos são o suficiente para eu ter desistido temporariamente do jogo. 
Filho bas. tardo de Batman: Arkham e Assassin Cred, mas situado na terra média. Excelente jogabilidade, mas sem grande inovação- Panda dos Games LER TRANQUILO, SEM: Shadow of Mordor de fato é um bom jogo, não posso negar que me diverti bastante com as deveras horas de gameplay que obtive. Porém, o jogo não me agradou o quanto eu esperava. Antes de tudo, quero deixar claro que, quando jogamos um jogo não ficamos lutando com inimigos o tempo todo sem algum motivo. O que faz a história ser o papel principal de um jogo desse gênero. É o que esperamos quando compramos um jogo, não um personagem aleatório que fique lutando sem propósito, e sim uma história para acompanharmos enquanto lutamos com inimigos. Queremos um objetivo, e quanto melhor este objetivo, melhor será a experiência com o jogo em si. Entendo isto, prossigo com minha análise- O jogo se passa no mundo de Senhor dos Anéis e os inimigos são Orcs Malignos( Uruks);- O sistema de combate é idêntico ao maravilhoso e perfeito sistema dos jogos Batman Arkham e Assassin Cred. Onde você fica rodeado por diversos inimigos, e cada um ataca por vez. Você pode então atacar os inimigos, obviamente, e dos golpes dos mesmos;- Cada inimigo terá uma mecânica, alguns terão ataques que não poderão ser defendidos, como outros que não deixarão você os sem usar alguma habilidade e por aí vai.;- Você pode utilizar alguns monstros da natureza do jogo para atacar os inimigos, igual ao Far Cry, onde terão algumas feras em jaulas, você as quebra, libertando os animais e os mesmos atacarão os inimigos;- Você terá o combate com os inimigos em campo como também terá a possibilidade de furtivamente( stealth), matando de um em um, até não sobrar ninguém;- Diversos tipos de habilidades, onde você as aprende com o decorrer da história ou evoluindo seu personagem com a experiência obtidas nas missões;- O jogo tem uma habilidade onde você pode teletransportar para um inimigo o atordoando. Essa habilidade de fato me surprendeu e é muito divertida em jogo. Funciona perfeitamente e pode ser utilizada de diversas formas;- O combate do jogo, NÃO O STEALTH, é perfeita, você pode travar lutas de diversas maneiras diferentes. O jogo lhe dá habilidades e você utiliza todas, sem exceção. Não terá uma habilidade que você ficará sem usar e isso é perfeito. Em cada hora da batalha você é obrigado a usar uma habilidade específica para poder prosseguir com a luta;- O jogo, além dos inimigos comuns, lhe oferece chefes e capitães, que são os inimigos mais fortes da batalha. Quando um inimigo te mata, ele se torna um capitão, se ele, como capitão, o mata novamente, ele se torna um chefe, chegando assim a mais alta patente do exército inimigoGostei bastante desse sistema e ele funciona muito bem. Mas o jogo não pode ter apenas maravilhas, e infelizmente, são essas que me fazem não recomendar este game.- O jogo não apresenta dificuldades. Você facilmente, se prosseguir apenas nas missões principais, termina o jogo com 8 horas.- Como um jogo feito para você morrer repetidas vezes, já que a morte não põe fim ao personagem, sua alma retorna ao mundo, você morre poucas vezes durante a gameplay. O jogo não te dá desafios, tudo é muito fácil e prossegue assim do início ao fim. O que você vê nos primeiro minutos é o que vai ser até o terminar do jogo.- O jogo não soube evoluir os inimigos conforme seu personagem. Seu personagem vai ficando forte e os inimigos cada vez mais fáceis. Eles são estagnados, o dano dos mesmo, vida e etc. Não aumentam durante a gameplay. Não encontramos desafios, é tudo muito simples e repetitivo.- O stealth do jogo é ridículo. Eu comprei achando que seria mais um jogo onde iria passar horas para passar uma missão super simples só para fazer aquele stealth perfeito, e infelizmente, você descobre que é tosco nos primeiros minutos de jogo. A IA dos inimigos é infinitamente burra e imbecil. Você mata um inimigo, furtivamente, que se encontra ao lado de outro e este pobre coitado grita horrores enquanto morre e o inimigo ao lado nem vira para verificar o que está acontecendo. Tem uma habilidade onde você EXPLODE a cabeça do inimigo fazendo um insulto barulho e o inimigo ao lado dele nem se mexe. É muito tosco. Os inimigos tem uma barra de percepção, onde quando completada, o inimigo o detecta e avisa aos outros. Você pode passar correndo NA FRENTE dos inimigos que a barra não chega ao fim.- Os inimigos são tão toscos que você os engana facilmente e pode fazer inúmeras pilhas de corpos. O jogo lhe dá uma habilidade onde você pode chamar o inimigo até uma borda de uma varanda, por exemplo, matar e altura abaixo, e você pode fazer isto infinitamente. É até engraçado descer depois e ver a pilha gigantesca formada, e pior, quando um Uruk passa e avista a pilha ele fala Olha, um uruk morreu e vai embora. É muito ridículo.- Perceberam que não apresentei os personagens em nenhum momento da análise? Pois é isso que o jogo faz, os personagens, até mesmo o principal, não é apresentado ao jogador, apenas algumas cenas vão ocorrendo com o desdenhar do game que faz você descobrir algo sobre o que o personagem é ou foi, porém muito sucinto, nada é aprofundado. Você fica sem entender o porquê dele ser chamado de Guardião por muitas horas, só depois que é explicado, e muito vagamente.- Não sou conhecedor do mundo de Senhor dos Anéis, peço perdão aos fãs, mas não sei se o personagem principal Talion foi apresentado em algum filme ou livro de Lord of the Rings, porém neste jogo, definitivamente o personagem não foi apresentado. Temos o motivo dele querer matar o boss principal, porém isso não é colocado a você jogador. Você não quer loucamente ir atrás do inimigo. A história não tem carisma, não faz com que você queria prosseguir para entender mais do que se passa.- Você não tem nenhuma emoção durante o jogo com base no que o personagem está sofrendo ou sentindo. São jogados personagens durante o decorrer da história que simplesmente aparecem e vão embora sem deixar explicações. Existe um personagem, durante o jogo, que você o encontra por acaso, e o jogo não faz isso parecer que foi acidente do Universo, uma mera coincidência que fez com que você o encontre. É muito linear, você foi até o personagem diretamente como se ele já tivesse sido escolhido. Este mesmo personagem aparece do nada e vai embora do nada, você não sabe o que aconteceu com ele, se ele morreu ou se continua vivo, se subiu na vida ou foi derrotado, nada, ele desaparece. Em todo o jogo, a única parte que me emocionou foi quando lhe apresentam um anão caçador. São pequenas 3 missões que você tem com este anão e elas fazem com que você se apegue a ele incrivelmente. E fico muito chateado de isso não ocorrer com o resto do jogo. A forma como o anão conversava com o Talion, apresentava o personagem de uma forma magnífica e que não foi utilizada em nenhum outro momento do game. Essas 3 missões foram as únicas que eu joguei seguidamente, pois, a história é tão fraca, que não te faz querer prosseguir com ela para tentar descobrir o que de novo vira. O jogo me decepcionou muito, não me arrependo de o ter comprado, porém não me faz querer novamente. Como gameplay em si, o jogo objetivo vamos assim dizer, é legal, porém sua parte subjetiva é o que transforma num jogo muito mal feito( não seja ignorante e entenda o que quero dizer). Se você está em busca de um jogo para ficar lutando com inimigos e nada mais, pode comprar que o vai agradar, porém, se está procurando um jogo que além de lutar com inimigos do início ao fim, terá história para assistir e entender, suspense e reviravoltas, personagens carismáticos e emoções para desfrutar da obra, definitivamente Shadow of Mordor não irá te agradar. Minha nota ao game é. 
Review: Graficos lindos e Surprendentes( igual ao Rising Storm Red Orchestra). Os comandos do personagem mudaram um pouco, mas você tem a opção de colocar igual ao antigo Rising Storm. Os mapas não são tão grandes assim mas são bem divertidos, os jogadores ficam bem posicionados nos mapas e também fica muito bom para as forças Aéreas. Uma variedade intensa de armas, explosivos, granadas e o meu favorito que são as armadilhas. Prós: muito boa. excelentes. muito bem renderizado( Gtx 1050 2GB, Ultra, Fps Travado no 60) work muito bom. Falas dos personagens são excelentes. visuais incriveis. Contra: roupas são muito dificeis de destinguir, causando muito Team Kil. armas de vez em quando não recarregam sozinhas( auto reload). muito para colocar os curativos fazendo você perder tempo precioso. helicopteros são um pouco OP, porem, a mira deles é horrivel. PIOR DE TODOS, não tem quase NENHUM server com menos de 20 de ping, todos os servers com ping decente estão lotados e demora muito para entrar, me desanimando bastante do jogo, pois quando eu testei o beta tinha muitos servers para jogar com vagas suficientes para entrar e se divertir. Conclusão: O jogo vai te garantir um grande tempo de diversão enquanto estiver jogando no server, porem, para entrar no servidor vai demorar muito, no meu caso eu só achei 2 servers que consegui entrar e ficar com o ping bom( tem servers com ping bom tbm, mas eles te kikão se seu ping for acima de um certo numero).- Não vale apena compra, mas os servers são dificil de entrar, eu perdi mais de 3 horas só procurando server e nada. 
só o que você precisa saber entre essas linhas, abaixo deste aviso há rant gigantesco, leia apenas se quiser. O jogo em si é sensacional, pra quem gosta de uma estratégia bem feita, com consequências pra cada ato seu dentro dos cenários, ele é demais. Porém, como os caras têm essa política de DLCs dar inveja a EA e Bugsoft, só recomendo que comprem nas sales com pelo menos uns 65% de desconto. DO QUE caras já disseram que vão baixar o preço, MAS a Paradox tá precisando de um sério choque de realidade com essa política extremamente BABACA de DLCs. Pessoas como estas me fazem ter saudade de comprar um jogo de cartucho. Não tem essa de dizer também que o Real tá desvalorizado, é muito mais que isso pra poder falar uma asneira dessas, eles alegaram estudo de poder de compra de cada local, nos últimos 3 anos como vem um gringo me dizer que o poder de compra do brasileiro aumentou sendo que tá todo mundo na pindaíba aqui? E outra, parem de ficarem quebrando a bosta do jogo pra vender DLC, parece a EA mano. Fica lançando um monte de expansão cara da. Será que ninguém sabe se espelhar em coisa boa? Sem contar que essa engine da Clausewitz tá precisando de um sério update pra nova geração de hardware, tu chega no e o jogo roda mais travado que o Pesadão. E isso não vai ser resolvido nunca, porque a pocilga do jogo inteiro tá baseado nessa engine podre. 
A Steam deveria ter também uma opção tipo mais ou menos. Eu até classificaria Life Is Strange como Neutro, com um mais ou menos. Mas já que não há essa opção, vai de Negativo mesmo. Life Is Strange conta com uma história muito boa, ou melhor, uma ideia muito boa. Porém os desenvolvedores optaram por não aprofundar essa história, mas sim aprofundar os personagens. Apesar do jogador ir acompanhando o desenvolvimento da história ao longo do jogo, essa experiência é afetada fortemente pela exaustiva tentativa de humanização dos personagens, através de muitos e extensos diálogos e divagações e demonstração de todo tipo de fragilidade e vínculo emocional entre os personagens. E não, isso não contribuiu para o desenvolvimento da história, pois muitas vezes isso era usado com o único intuito- como disse anteriormente- de humanizar os personagens, de criar um drama e tentar forçar uma identificação do jogador com aquilo que estava sendo mostrado. Ao invés de focarem na criação de uma história envolvente para que então a história- e claro, aí sim também os personagens- fizesse o jogador pensar, se envolver e se emocionar, isso foi tentado através dos muitos diálogos e narrativas demasiadamente longos, porém ao mesmo tempo vazios. Pois como eu falei, a intenção do jogo não é necessariamente contar uma história, mas sim mostrar personagens, cada um com seus problemas, e como tudo isso se relaciona. É algo pessoal( óbvio). Eu não tenho paciência com esse tipo de jogo, não tenho paciência com drama apenas pelo drama. Muitos podem alegar que há mensagens importantes que o jogo quis passar, e mais uma vez digo que não tive paciência pra isso. As minhas reflexões do que acontece na sociedade( e em minha cabeça) eu faço em outros momentos, quando eu quero jogar um jogo, eu apenas quero isso: jogar um jogo. Eu não ia finalizar esse jogo, mas talvez o tenha feito porque a ideia do mesmo é muito boa como falei anteriormente. Eu me segurei no fiapo que foi a história e cheguei até o fim, e que fim frustrante. Joguei menos do que foi registrado na Steam. Como o sistema de Save Automático não permite pular diálogos e narrativas que o jogador já viu, muitas vezes eu preferia deixar o jogo pausado e continuar de onde parei, ao invés de fechar o jogo e ao voltar ter que ver aquilo tudo de novo. Imagino o quanto Life Is Strange poderia ter sido melhor se tivesse sido um pouco mais jogo. Mas penso que eu é que não faço parte do público alvo desse jogo, afinal, sucesso ele fez. 
NÃO COMPRE ESTE GAME! Particularmente fico muito triste em fazer esta analise, o enredo ate onde joguei é muito bom, intrigante e bem construido, o jogo esta lindissimo, porem O JOGO NÃO TEM OTIMIZAÇÃO NENHUMA( pelo menos a versão de PC). Na ocasião do lançamento acompanhando as reviews, em todos os lugares alertaram sobre a taxa de quadros que caia bastante, por isso não comprei no seu lançamento, porem apos todo esse tempo de lançamento, patchs e correções feitas, aproveitei a promoção do ultimo fim de semana e comprei o game e me arrependo muito por isso. Inicialmente o jogo se mostrou estavel e funcionando muito bem, porem em determinado momento os problemas aconteceram, a taxa de quadros cai de 30FPS para 1 ou 2FPS, se torna impossivel de jogar e de se avançar na historia, as engasgadas são constantes e irritantes. Fiz um teste muito simples, iniciei um jogo novo e novamente o jogo se apresenta muito funcional e com a taxa de quadros cravados nos 30FPS, porem depois de determinado momento os problemas novamente acontecem, mais uma vez se torna injogavel, mostrando que foi muito mal programado ou pelo menos mal otimizado. A steam não faz rembolso depois de 2 horas de jogo entao tenha certeza disso, se você comprar o jogo, o problema vai acontecer apos o periodo, o jogo vai se tornar uma frustração e você não vai conseguir seu dinheiro de volta. Não aconselho a ninguem comprar a menos que tenha uma promoção em que o preço seja abaixo de 20 reais, berando os 15 reais pode ate valer a pena, mas ainda assim vai se divertir apenas ate o problema começar. Estou muito insatisfeito com o acontecido, este jogo é uma mancha na reputação da WB Games, da Rocksteady e deveria ser retirado em definitivo da steam, infelizmente é um fato. 
Não vou recomendar esse jogo por alguns motivos simples: o desbalanceamento entre jogadore e os custos de compra de equipamentos. Pois bem, Line of Sight tem um estilo mais arcade, com uma jogabilidade fps rápida e divertida, porém diferenciada. O que diferencia esse jogo de outros é seu esquema de ataques, os famosos poderzinhos. Na questão gráfica o jogo é realmente mal otimizado e a engine tem pouco polimento, os gráficos ficam similares ou até piores quando rodo half life 2 a 30 fps cheio de serrilhados, em comparação com outros jogos da mesma engine, esse fica bem atras. O sons são bem feitos, não há do que reclamar, mas as vozes parecem robóticas e sem expressão. O tempo de matchmaking é até aceitável( minutos no servidor sul americano), até agora não notei muitos hackers, suspeitei de apenas 2 caras varando paredes, mas isso pode se dever ao ping. Agora vamos aos maiores problemas do jogo: O balanceio de equipes e a compra de equipamentos. No LoS, a cada partida, dependendo do modo de jogo, você recebera no máximo 60 pontos de grana( GP), logo no ínicio o jogo irá te fornecer 50k de gp, porém as armas mais baratas permanentes no jogo custam em torno de 140 a 150k, o que faz com que players que não comprem gemas( cash) não consigam comprar uma arma decente e por completo( você paga por com cada custando no minimo 6k para primárias e 2k para secundárias) em menos de 3 ou 4 meses de jogo contínuo. Os matches são muito desbalanceados, colocando jogadores de lvls superiores com players que acabaram de baixar o jogo( hoje mesmo entrei num modo de duelo com um cara lvl2 sendo que sou lvl 8), além do mais, o equipamento não oferece divisão nenhuma entre os seus níveis, ou seja, você pode entrar numa sala onde so tenham players pelados e do nada aparecer um ful casher com poderes de lvl 10 e levar geral. Jogo com muito potencial, porém se os devs não resolverem logo esses problemas que eu citei, os players vão cansar e ai vai ser mais um F2P que não durou nem um ano, e se durar, vai ficar com 30 players logando por mês. 7. 
Primeira revisão: Não recomendo este jogo, pois crasha a cada 10min por problemas internos de programação. Realizei as modificações padrões e indicadas para resolver os problemas e continua a crashar o tempo todo, tornando um jogo impossível de se jogar. Minhas especificações estão acima das mínimas e o jogo já está disponível há algum tempo, o que daria tempo suficiente para resolver estes crashes inoportunos e constantes. O jogo em si é bom, não ligue para revisões que ficam apontando a dificuldade do jogo, xcom sempre foi um jogo dificil. Porém, se não quer passar raiva por um jogo que pode ficar crashando o tempo todo, não recomendo. Se vai ou não funcionar fica a seu risco, não posso recomendar no atual estado deste jogo( especialmente para windows 10). Segunda revisão: É possível resolver o problema dos crashes específicos do windows alteraldo manualmente as configurações minimas e maximas da memoria virtual. Simplesmente tenha certeza de estar com windows atualizado e driver de video também, depois veja as instruções neste site( URL que estão em inglês, se não souber use tradutor. Atualmente estou jogando no windows 10 sem crashes algum com a configuração máxima de gráfico por várias horas. O jogo vale a pena, mas não houve suporte algum para resolver este problema da parte dos desenvolvedores no forum( o que não dá uma boa reputação ao meu ver). Encontrei a solução em forum do Nexus. Enfim, o jogo é muito bom e difícil, mas recomendo( mesmo para usuários de win 10 agora). Terceira Revisão: Não sei por qual razão, depois das 6h de jogo. Havia parado de jogar e algumas horas depois voltei e o mesmo bug voltou com força total. O jogo realmente tem problemas de programação para funcionar no windows 10. Muito bom jogo, mas não posso recomendar para quem tem este sistema operacional, realmente problematico. A resolução da memória virtual ajuda a fazer funcionar melhor o jogo, mas existem vários outros bugs não resolvidos pelos devs. Aparentemente os mods funcionam melhor que o jogo vanila que estou jogando( caso mais alguém pense que o problema são compatibilidade de mods, não estou usando nenhum). Edit: Mais um comentário importante, os desenvolvedores do jogo já deixaram claro serem cash and grab, pois disseram que não irão consertar os bugs do jogo vanila sem a expansão nova que custa praticamente um jogo novo, ou seja, nenhum suporte case você não compre mais uma expansão e continue experimentando os mesmos problemas e eles novamente se ausentem de dar suporte ao jogador. É incrível. 
Acompanho o H1Z1 Just survive, agora só Survive' desde o lançamento, ví o jogo progredir até certo ponto e depois estagnar, ví de servidores com jogadores cheios diários virarem server vazios, tudo porque a desenvolvedora do jogo se quer postara qualquer atualização ou algo novo, até alguns dias atrás quando postaram uma update massiva no jogo e bom, o que veio nessa update massiva? Veio um mapa, curiosamente o mapa foi implantado no jogo ainda não terminado, ou seja, temos apenas uma pequena área para ficar e a quantidade de spawn de armas ficou absurda( Na minha opinião), Equipamentos e etc não são mais o problema, foram implantados uma série de novos sistemas para o game mais dinâmico, por exemplo' Safezone que existe no jogo, eu disse' porque até o momento só há uma e nesta safezone existem NPCS que vendem outros itens e etc, na minha opinião isso deixou o jogo mais legal por parte, bom e como sempre, a daybreak segue não arrumando os malditos zumbis e nem colocando um servidor da América Latina, isso é um tapa na nossa cara, a comunidade tem muitos Latinos jogando( Latinos: Todos que vivem na américa do sul como nós por exemplo) e eles simplesmente não colocam um servidor se quer, é ridículo, espero que no futuro coloquem um, além disso também tem os problemas de otimização, como por exemplo o jogo sugando 6gb de memória ram, o GTA 5 não suga 6gb e um jogo que tem um gráfico na minha opinião devidamente mais baixo suga, então é isso basicamente adicionaram um mapa pela metade com um spawn de armas rídiculo, e quando eu digo ridículo não é um pouco ridículo, é MUITO ridículo, a gente encontra arma até dentro do banheiro. 
Essa é a minha primeira análise, e escolhi fazer exatamente sobre esse jogo especialmente, por conta do sentimento de dualidade que tive. Em termos de jogabilidade e enredo o jogo é incrível, te deixa completamente imerso na cidade e na história e te faz sentir parte de universo caótico que é Gothan City, com um batman tunado com movimentos fluidos e sobrenaturais que são a marca registrada da franquia. Contudo a quantidade de bugs é completamente fora do aceitável. Cansei de ler reclamações das mais variadas e muitas( se não todas) aconteceram comigo. Quedas de framerate, congelamento de imagem e áudio assim como a descincronização dos dois em cutscenes, chão que se abriu do nada, fazendo você mergulhar no subterrâneo infinito me forçando a utilizar o reiniciar e o congelamento total do jogo me obrigando a usar o bom e velho Em termo de jogo é um dos melhores que já joguei na STEAM, mas o aporte é uma verdadeira vergonha e deveria realmente ser proibida a venda nessas condições de insalubridade. Não sei nem se vale a pena falar tudo sobre o batmóvel porque a quantidade de bugs que existem com ele me faz pensar se ele não é um vírus jogável em Gothan City. Joguem, se assim como eu, você jogou os antigos e quer ver o desfexo dessa história. Jamais compre se não jogou os outros. 
- Jogo medíocre, me arrependo de ter comprado, aliados cheios de furos.- Praticamente todos os meus amigos jogão de Alemão, pelo simples fato de serem os melhores, aliados tudo é caro, principalmente, porque você sofre cuidando de um combustível que toda hora esta branco, e o combustível alemão sempre esta em boa forma, parece que o jogo foi feito para 1x1 é a única modalidade que dá para ter um certo equilíbrio, agora 2x2 3x3 4x4 você vai ser aniquilado por Demônios com metralhadoras de HP altíssimo, aliados tem de escolher onde vai o manpower pois seu numero é maior mas você não peita qualquer alemão, antigamente você dava para você fazer tank antes do alemão mas agora você tem de TENTAR gerar combustível pois eles ainda conseguem primeiro, 1 tropa com bazucas com dois tiros acabar com da vida, oque adianta você ter sendo que os alemães sempre conseguem comandar a partida isso significa que eles tem recurso suficiente para jogar bombas encima de seus canhões.- Da vontade de chorar vendo que o jogo é assim.- Se for pra fazer um RTS com um lado melhor que o outro, então mete realismo no bagulho, ai tudo bem os alemães serem mais forte, mas pelo menos você pode bolar formas de matar infantarias inteiras, coisa que não é possível nada segura 3 tropas de mg42 na mão e 2 tropas com 2 panzerschreck alemão não precisa nem de tank para ganhar o jogo, sem falar dos OBK onde se tem Exterminadores UP enquanto pega bandeiras e você sofrendo para recarregar topas na base.- SENDO REALISTA pelo menos eu sei que posso chegar do lado de um tank e com dois golpes, coisa que você só pode fazer contra alemães se o tank estiver sozinho, pois a a vida dos tanks são grandes e você provavelmente vai perder uns dois tanks tentando desesperadamente matar um panther pois as tropas não deixam você chegar perto dele, simplesmente corra. Pelo que eu sei panther tem uma ré de e no jogo de ré conseguem correr mais do que os T34 que sabidamente eram os mais rápidos e ágeis da guerra. Qual é desse negocio de bater nos tanks é ridículo. 
Eu odeio esse jogo com todas as minhas forças. tá, é bonitinho, as lutas são até legais, porém é terrivelmente chato e difícil. TUDO que você faz aqui é matar orcs, centenas de milhares de orcs, e outros bichos. É tipo um Gantlet com gráficos modernos. Ele até tenta dar uma enganada com um stealth tosco: os inimigos vão sempre te ver, só não enxergam quando teu personagem tá dentro de alguma moita. Não espere algo tipo Assassin Cred ou Splinter Cel. Outra chatice são os orcs em si; ao contrário dos filmes, onde os bichos raramente falam, aqui eles são verdadeiras matracas, você vai ouvir os malditos falando ininterruptamente, e eles ainda falam muito errado e você é obrigado a escutar todo tipo de estupidez tipo vai matá tu!' o tempo tudo. Outra chatice é que se eles te acham, começam a chamar reforços, e aparecem 5873456 orcs da pqp pra te matar; e numa dessas hordas pode vir um, dois ou até três', que nada mais são que uruks bombados e mais difíceis de matar. E se um deles te mata, o bicho é promovido e vai ficar ainda mais difícil de matar da próxima vez que jogares. Além disso, ainda tem a história, que é totalmente sem graça, uma verdadeira vergonha pra um jogo baseado em Senhor dos Anéis. O enredo não tem meia dúzia de personagens, cada um mais sem graça e genérico que o outro. Enfim, só compre se você for um jogador extremamente hardcore em busca de um desafio, ou se for um super fã de Goblins. 
JOGOS DE RPGMAKER SÃO MELHORES, PENSE NISSO ANTES DE COMPRAR ESTE JOGO. Este jogo é bem chato, entediante e ruim; não gostei, dei Refund, só me arrependo de ter dado de presente a um amigo. O jogo não tem historia, é semelhante ao Shadow of the Colossus aonde você anda por um mundo gigantesco procurando Titans para, basicamente o mesmo do Shadow of the Colossus, não tem upgrades, não tem minions, não tem nada. Basicamente um Walk Simulator+ Boss Fight. A diversão do jogo é descobrir a mecanica de cada Boss e depois usar isso para ganhar deles, enquanto você não descobre, você morre, e quando você morre você respawna em um Checkpoint longe, em um Checkpoint MUITO longe porque foi muito mal pensado aonde por os Checkpoints, você então tem que andar de volta todo o gigantesco mundo para enfrentar o Boss de novo, e se você morrer de novo, você volta para o Checkpoint na casa do insulto. Mais uma desvantagem, não tem configuração de teclado. O jogo foi intencionalmente feito para jogar com controle, apesar de não ter configuração de controle tambem, o que fode os comandos para alguns jogadores de controle dependendo do controle que esta usando. Os movimentos do personagem são MUITO pobres, até jogo de plataforma ou até jogo de Puzle é melhor, basicamente os controles são: MOVIMENTAÇÃO: Aonde no teclado o personagem anda nas 8 direções diferentes. ROLADA: Não é rôlada é rólada, aonde seu personagem da uma especie de dash para frente. Se você segurar o botão, seu personagem corre, mas não é tão signifcativo quanto a rolada, basicamente você vai correr enquanto a rolada esta no cooldown. ATAQUE: Seu personagem tem apenas UMA UNICA FLECHA para acertar o inimigo e você tem que ficar repegando ela toda hora senão você não ataca, sim, reciclando a mesma unica flecha durante toda a gameplay. RESUMO: Não recomendo este jogo para ninguem, é ruim e não presta, guarde o dinheiro para comprar outros jogos Indies ou até jogos de RPGMaker que são melhores. 
É um game deprimente porque aparentemente era para ser um jogo de SIMULAÇÃO, mas não é. É um jogo de PVP, onde os outros jogadores atingem o seu caminhão e a carga, causando grandes danos nos 2. Existe uma remota possibilidade do jogador que te atingiu ser banido se você gravou em vídeo o acidente e reportar no truckermp, ms exite uma ENORME possibilidade de você ser gravado e ser banido, mesmo que acidentalmente você tenha batido em alguém, pois você será reportado em uma gravação montada mostrando que você é o culpado, ou seja a diversão no jogo não é a de somente ficar dirigindo, e batendo em tudo e em todos, mas também criar gravações mentirosas. Desinstalei o jogo, me arrendo de ter compado alumas DLCs, poderia ter comprado outras DLCs.> NÃO COMPREM.- It a depressing game because apparently it was supposed to be a SIMULATION game, but it not. It is a PVP game, where other players hit your truck and load, causing great damage to the 2. There is a remote possibility of the player who hit you to be baned if you videotaped the acident and report on the truckermp, but there is a HUGE possibility of you being recorded and baned, even if you acidentaly hit someone because you wil be reported in a recording set showing that you are the culprit, that is the fun in the game is not only to stay driving, and beating everything and everyone, but also create liar recordings. I uninstaled the game, stopping myself from having compiled DLCs, I could have bought other DLCs.> DO NOT BUY. 
Comprei esse game na promoção de fim de semana e joguei dinheiro fora. O game começa com a Mulher Gato dando uma surra em alguns pilantras apenas por tutorial, porém meu stress já começou ali. O sistema de contra ataque é completamente bugado e atrasado. Mesmo você apertando o botão de counter na hora certa, em 90% das vezes o game não responde ao comando. Inacreditável. Para melhorar seu arpão, você tem que passar por testes no estilo checkpoint, que não é nada divertido, além de chato e estressante. Fora que em alguns momentos, planar não reconhece o comando e o personagem vai com tudo no chão. O game tbm disponibiliza trilhões de armas que fazem você ficar perdido no que usar, como usar e onde usar, fazendo você ficar preso no mapa e o gameplay ficar chato. Outra coisa são os vilões. Em 1 hora de gameplay eu encontrei Arlequina, Charada, Bane, Pinguim, Máscara Negra, o doido psicótico da prisão e o Coringa. Pq não dão ênfase em um ou outro vilão ao invés de todos aparecerem ao mesmo tempo? O jogo é tão ruim que você fica 1 hora só pra achar o caminho alternativo que o game te obriga a encontrar, pois sempre tem uma porta soldada, uma barricada e tudo mais pra ferrar sua vida. Se não é fã da séria de jogos, não gaste seu dinheiro com esse game. De verdade. 
Woodle Tre Adventures- As aventuras do galho drogado Bem, comprei esse jogo pois achei semelhante ao Super Mario 64, entretanto NÃO e NÃO, FUJA DESSE GAME! Wodle Tre Adventures não é um jogo ruim, é um jogo horrível de ruim! História: Não tem história nenhuma, você só tem que catar umas gotas para salvar uma árvore gigante; Para que tal façanha seja concretizada, você controlará um galho maconheiro, que quando pula levanta as pernas pro ar( wtf?!) e carrega uma arma como folha. Jogabilidade: O galho maconheiro é chato de controlar, nunca para no lugar que você pula, sem contar que os obstáculos sempre estão mais longe de onde o seu pulo alcança, porém esse galho sempre consegue chegar, incrível. Gráfico: O gráfico é extremamente ultrapassado, chegando quase ao nível do Nintendo 64, além do gráfico ruim, o jogo trava em uma fase específica por conta da falha na renderização. Trilha Sonora: A trilha sonora deve ter umas 2 ou 3 músicas, todas totalmente esquecíveis e entediantes. Apesar todos esses problemas, os dois maiores estão na câmera maldita e na droga do checkpoint. Você não pode controlar a câmera e ela simplesmente vira a hora que quer, te fazendo muitas vezes pular na sorte de cair em alguma plataforma. O checkpoint também sofre desse mesmo problema de vontade própria, as vezes ao morrer você nasce em um lugar mais perto, mas na maioria das vezes voltará ao início, só para passar mais raiva. Não tenho mais o que falar sobre essa tragédia, exceto que guardem seu dinheiro, ainda estou pensando se o jogo valeu os R$ que paguei. A não ser que você queira as conquistas que são fáceis de fazer, passe longe desse jogo. Nota: 
Chato. Meu maior problema com esse jogo não é nem com a história, que é um melodrama nível Dona de Casa Às 13h Chorando pra Chocolate com Pimenta no Vale a Pena Ver de Novo, meu maior problema é que essa novela mexicana não tem nem motivo pra ser um jogo. Todo mundo sabe da dificuldade de se adaptar jogos para outra mídias, nunca sai nada bom, mas To the Moon poderia ser um filme, um livro, uma série, uma novela, e já que estamos nessa, poderia ser um jogo de fato, que ninguém saberia a diferença. Em nenhum momento durante o game inteiro( tirando uns jogos de entre os capítulos), eu vi uma justificativa para aquilo ser apresentado na forma de um jogo de aventura. O fator moda de colocar o jogo em 16bit matou qualquer imerssão que eu poderia ter, não havia nada no design que me chamou a atenção, nem me lembro mais como é que os personagens se pareciam. Dear Esther funciona no mesmo estilo de história, e lenta, mas ao menos eu me sinto parte do mundo que me é apresentado. Mas a lerdeza do jogo com certeza foi o que matou tudo. Por causa da do enredo, eu só queria que a história andasse logo pro ponto que importa, eu já sabia o que ia acontecer no final, eu não preciso de meia hora de adolecentes cavalgando cavalos num cenário de pixles, isso nem ao menos é bonito, dramático ou emocionante. Mas a história insistia em andar em passos de lesmas, em fazer eu coletar os mesmos objetos inúteis e em tentar forçar uns alívios completamente. Isso nem seria um problema tõ grande num livro, mas num jogo é simplesmente torturante, ficava apertando enter pro negócio andar logo da forma mais mecânica possível, nem ligava mais pra história numa hora. Joguei até o final, onde tem um vagabundo e completamente irrelevante, mas completamente adequado para o nível de profundidade e pretensiosidade de To the Moon. Não vejo nenhum motivo para alguém gostar desse jogo, além de querer parecer indie e inteligente, ou ser uma garota de 12 anos, comendo brigadeiro de microondas, enquanto chora pra Crepúsculo na Tv à cabo num domingo à tarde. 
Vou me reformular para que a versão real dessa análise não fique apenas nos comentários. Napoleon Total war, um jogo que me atraiu muito, porém passou um tempo e eu refleti sobre o que esse jogo é. O jogo parece não ter dado a mínima da mínima para a famosa Grand Campaign que os outros total war oferecem. Que é basicamente você pegar um país e seguir alguns objetivos para. Infelizmente o jogo e a desenvolvedora quis dar uma de professor de história. Se eles quisessem tratar das eras napoleônicas tratassem decentemente sem nos limitar a uma dlc para jogar uma Grand Campaign bem furreca com a frança, napoleão é sinônimo de conquista e não sinônimo de limitação( apesar de existirem boatos de napoleão ser baixinho) Basicamente, o jogo base te oferece um campanha com a coalizão uma bem ruim por sinal. Você joga com os países que estavam combatendo napoleão. Sinceramente mano, você vai jogar com a vítima da história. Inclusive os únicos países que você tem território todo para andar são jogando com os países que estavam lutando contra napoleão. Você vai comprar a dlc da campanha ibérica. Eu comprei ela em uma promoção( e recomendo que façam o mesmo) Você pode jogar com a frança por meio dessa dlc, mas apenas pela parte Oeste, com você tendo como inimigos, o Reino Unido, espanha e você, França para jogar e se eu esqueci de um país, perdão. Mas basicamente, é triste demais saber que o jogo quer tratar de um dos se não o maior conquistador da história da humanidade e nos limitar a uma campanha regrada e uma dlc que nos limita mais ainda, infelizmente isso é muito triste e a empresa vacilou. Há assuntos que ao serem tratados não podem ser colocados em cercadinhos para crianças. Mas nem tudo é ruim, os gráficos estão bons e as animações estão boas também, o jogo é até jogável no meu notebook que não é lá essas coisas. 
Minha avaliação vai apenas para o multiplayer pois eu NUNCA joguei a campanha do jogo e nem tenho interesse nela! O multiplayer desse jogo é uma das coisas mais divertidas que já joguei, sério, você consegue se sentir dentro do jogo com tanta variedade de coisas pra se fazer, de missões e atividades! Porem, o jogo esta repleto de hackers por todos os lados, aos montes, as vezes vários dentro de uma mesma sessão, e infelizmente várias funções divertidas e importantes do jogo só podem ser acessadas em sessão pública, não adianta criar jogo particular só pra amigos, isso só serve pra você ficar andando de carrinho com os coleguinhas pela cidade, inútil! Alem dos hackers tem milhares de pessoas com contas editadas, é 90% de chances de você cair em uma sessão com alguém usando uma conta editada quando se entra em jogo público, você sente que seu esforço e tempo gastos no jogo não valem nada quando você vê isso. Bem parecidos com esses que usam contas editadas são os que se aproveitam de bugs, o povo fica duplicando veículos pra dar pra amigos, parentes, até pro cachorro dele, se você é uma dessas pessoas que gosta de um jogo justo vai odiar o cenário multiplayer do GTA 5, infelizmente um jogo tão incrível mas com tantas pessoas nojentas. 
Comprei assim que liberaram o alpha e joguei um bocado. Achei bem promissor na época, pois tinha um vasto mapa, enorme leque de construções e ainda prometia lutas intensas contra grandes chefões. A ideia dos thrals( NPCs) servindo ao jogador, não dando pra distinguir NPC de player. Saindo da mesmice de outros jogos do gênero que é só construir e guerrear. NPCs com opções de fala e tudo mais. Era nítido o quanto tudo ainda estava bem cru, mas como havia acabado de sair pra early acess, normal, restava esperar. Fiquei surpreso quando soube do seu lançamento oficial, tão pouco tempo depois! Esses dias resolvo instalar novamente e aproveitar o jogo no seu pleno potencial. Ledo engano. Deve ser algum erro na Steam que fez com que sumisse a tarja azul de early acess nessa página, porque isso não pode ser verdade. Esta tudo praticamente igual! Bugs que não acabam mais! O clássico dos personagens sendo tragados pela terra. Mate um animal e veja seu corpo voando 50 metros pra longe como um boneco de pano arremessado pelo Hulk. Fila de construção bugada. Itens que você não consegue colocar em lugar algum. Thrals que não equipam armas, não atacam inimigos de maneira alguma, ou atacam qualquer coisa que se mova, ou então só atacam meia hora depois que você esta sendo atacado. Além de voltarem a usar os trapos de armaduras e armas com que começam e somem com sua personalização. Na verdade eles tem a mesma IA dos demais NPCs do jogo, que chamar de IA chega a ser palhaçada. Que IA MAIS PORCA. A maior mudança de lá pra cá foram as DGs. Criaram mais chefões, dungeons, algumas até com pequenos puzles e alguma recompensa por vencer eles, coisa que não havia. Alguns assim que morrem você recebe algum item( sobre a quest do jogo), também bons recipes, mesmo que colocados de uma maneira estúpida no local. Aconselho FORTEMENTE, a qualquer um que quiser seguir essa missão, que antes olhe na net o que acontece ao completar, pois é extremamente frustrante e medíocre. O que nos leva a historia. Eles tinham tudo nas mãos aqui, mas não fizeram nada com ela. Tudo que você consegue são fragmentos soltos por ai de áudio gravados em pedras mágicas ou páginas de diários. Cada um conta um pouquinho daquele universo, de uma maneira bem pobre. E os diálogos com os NPCs é só um botão de conversar onde ele irá falar algumas asneiras até que você aperte o mesmo botão novamente pra que ele fale mais algumas, então entra em loop. É essa a interação. Fora que isso só rola com uns 5 NPCs, por ai. De resto acrescentaram alguns comerciantes que, cada um dos 3 ou 4, trocam moedas que você mesmo produz por UM item qualquer. Enfim, é tudo muito pobre, mal caprichado, é praticamente a mesma coisa do que quando abriu alpha. Não parece um jogo completo que agora custa 10 reais( além de duas DLCs?!?!?!), nem de longe! Ah sim, fora que pra jogar você irá atrás do google várias vezes, pois o jogo vive pedindo que você produza coisas e não te dá a mínima noção da onde. É o jogo com maior numero de tutoriais na net ridículos e básicos que já vi. Em resumo, é só mais um survival de construção e lutinha mal acabado. 
Olha aqui mais um motivo pra você pular esse game. Ano que vem chega um muito melhor feito por realmente entende de Batman: URL quem acha que eu to falando um monte de besteira, veja só o nível de seriedade do desenvolvedor: Batman: Arkham Origins não terá bugs consertados em prol dos DLCs- URL avisados. Depois de acabar de escrever breves reviews dos dois primeiros Arkham Asylum e Arkham City, aqui estou eu novamente para falar sobre o novo game do Batman, Arkham Origins. Realmente, quando vários amigos me alertaram, não consegui acreditar que o jogo estava assim, tão ruim. Ouvi muito o jogo é mais do mesmo, é um arkham city com outras texturas, é muita pancadaria. Caramba, pensei, é exatamente o que eu queria: mais do mesmo, Gotham City e muita pancadaria. Mas não é só isso. O buraco é bem mais embaixo. É difícil escrever sobre um jogo quando a gente não gosta dele. Elogiar é muito, mas muito mais fácil. Falar mal do Arkham Origins é difícil, porque apesar de tudo, é ainda um game do Batman, ainda tem o Coringa(), ainda tem vários gadgets, ainda tem stealth e muita ação e ainda tem toda a história dos quadrinhos reverenciada. Mesmo assim o jogo peca no cuidado. Eu falo isso pois presto atenção no cuidado que os desenvolvedores tiveram com o game, ou seja, qual o nível de seriedade que eles aplicaram para cada detalhe, para cada movimento, para cada reta e curva, para cada fala do game. Nos dois primeiros games da série é possível perceber esse tipo de cuidado. Animações que foram feitas exclusivamente para serem usadas 1 ou 2 vezes no jogo inteiro, texturas e objetos detalhados nos interiores, ambientação perfeita, cuidado com a fidelidade da história com os quadrinhos, respeito pelo jogador, nível de dificuldade balanceado, enfim, tudo isso Arkham Origins NÃO TEM. Infelizmente. Arkham Origins é sim um game novo. Não, não é uma cópia do City. A cidade foi redesenhada sim e está linda. A história é muito bem escrita, o texto está bem legal, os gráficos são de babar( mesmo com os evidentes exageros do Physx), mas os devs esqueceram de uma pequena coisa: é um jogo de video game! Nem vou falar dos bugs, que todos sabem que o jogo está recheado, mas dá pra perceber que tem coisa que não é erro de programação, é que foi mal feito mesmo! Me parece que tiveram preguiça em dar novos sentidos aos mesmos objetivos do Arkham City. Fala sério, de novo colecionar itens do Charada? De novo interrogar bandidos na rua? De novo explodir barris químicos? A Vicky Vale EXATAMENTE com o mesmo cabelo e roupa do City? Fiquei imaginando os desenvolvedores discutindo durante o planejamento do game:- Ei, que tal a gente usar o gadget do Freze de novo?- Mas o Freze ainda não existe nesse ponto da historia.- Tsc ah, então coloca no lugar desse gadget uma super cola! Triste. Sério gente, eles simplesmente substituiram o gadget por uma coisa genérica e sem sentido só pro jogador acessar áreas do jogo mais tarde. Uma super cola que cria plataformas na água. Fala sério. Não pode ser. E ainda nem falei do problema cronológico gravíssimo que o jogo possui. Não entendo como ele tem gadgets que ele não vai ter no futuro Arkham Asylum? No City ele faz um treino para usar o Grapple Boost, justamente porque ele está testando o novo gadget. No Origins ele já tem gadget e já está treinado? Isso é uma falta de respeito com o público a ponto de de burro. Caramba, se o game se passa há anos antes do Asylum, faça sim um Batman iniciante, de verdade, com menos gadgets, aprendendo do zero, com dificuldade no stealth, sei lá. Cara, o Tomb Raider está aí pra ensinar como se faz! Só pode ter sido preguiça dos desenvolvedores. Outro problema grave do game é o sistema de lutas que foi aprimorado. Se você está acostumado com freflow dos 2 primeiros que funcionava PERFEITAMENTE, vai penar para se acostumar com o novo sistema que está um lixo absoluto. Na real você nunca sabe quando virá o próximo golpe. Ficou praticamente impossível lutar. As lutas são jogo de sorte, sem ritmo e imprevisível. Olha, quando um game é perfeito eu tenho vontade de fazer 10% dele, tudo, todos os colecionáveis, todos os achievements, terminar no hard etc. Esse me deu vontade de terminar o mais rápido que conseguisse, pra me livrar dele assim que possível. Difícil recomendar o Origins para fãs do Batman sabendo que tem outros 2 games que são simplesmente FENOMENAIS. Felizmente paguei US$ 15 pelo Origins. Não creio que ele vale mais do que isso. Mas é uma pena. Poderia ter sido um ótimo jogo. Erros graves de planejamento e concepção resultaram nesse Batman de terceira categoria, muito, mas muito abaixo dos seus antecessores. Foram erros que ocorreram lá, desde o comecinho, quando eles decidiram tirar o game da Rocksteady. Não recomendo. Batman Arkham Origins foi uma das maiores decepções de 2013. Não tive nem vontade de entrar no multiplayer. Screnshots que tirei durante minhas 18 horas de gameplay* CONTÉM ALGUNS SPOILERS*( sendo que foram 5 horas apenas testando performance): URL quiser conhecer um game do Batman de verdade, leia os outros reviews:- Review do Batman Arkham Asylum: URL Review do Batman Arkham City: URL Siga meu perfil de Curador do Steam e leia em primeira mão minha próxima análise! Aviso Legal: Textos, fotos, artes e vídeos desta análise estão protegidos pela legislação brasileira sobre direito autoral. Proibida a reprodução do conteúdo em qualquer meio de comunicação, eletrônico ou impresso, sem autorização expressa do autor. 
Depois de anos editando a análise. A Ken Software anunciou que vai parar de desenvolver o jogo da forma que está mesmo. Faltando partes prometidas até na construção. Prós: Os gráficos são bons, porém poderia melhorar a qualidade e quantidade de construções. As que existem são muito básicas para expandir precisa ir a' do Steam. Tornando o jogo bem mais pesado e suscetível a bugs. A jogabilidade é algo que melhorou muito com o tempo, para o gênero acho muito boa e se pega bem rápido. A interface bem explicativa e enxuta o suficiente ajuda bastante. Bastante libertada em utilizar as construções básicas para fazer as que quiser. Utilizando as construções básicas dá pra fazer bastante coisa diferente.( Mas faltam construções básicas) Contras: São 3 anos de desenvolvimento a passos de tartaruga, que resultaram: Um jogo incompleto, faltam várias construções básicas que deixa o visual incompleto. Muito mal otimizado. Sem progressão, não tem historia. Somente Dois tipos de mobs. Uma IA praticamente inexistente! Ao ponto de voce fazer um túnel e eles ficarem batendo pelo chão sem procurar a entrada a 3 metros de distancia.>.< Os planetas existem mas são sofríveis, cada planeta tem somente um bioma e é muito mal caracterizado, não tem imersão nenhuma. Os meteoros, tem sempre o mesmo formado ou muito semelhantes até nos recursos. Por fim: Não recomendo, acho uma canalhice o que fazem hoje em dia. Colocam em Acesso antecipado, juntam nosso$ finalizam o projeto. Mas também sou burro demais ficar comprando estes acessos antecipados. Não recomendo. Quem comprar, vai comprar um jogo incompleto. 
Puta que pariu, que porra de jogo é esse? Esperei o ano todo o jogo entrar em promoção, estive muito ansioso, e por coincidência ele entrou em promoção assim que eu comprei o Sniper Ghost Warrior 2, pedi rembolso e comprei o squad, só me arrependi, ainda joguei 2, 3 horas para tirar minhas conclusões e não pagar de otário que joga 30 minutos e já detesta o jogo, e sério, a única coisa de positivo que eu encontrei no game foi a temática, muito bacana, interessante demais os combates longos, o próprio servidor tem a contagem regressiva de 2 horas, o mapa é enorme, o jogo seria muito bom se não fosse cagado pela engine, os bonecos assim como no arma 3 parece que andam num chão de óleo, deslizam feito um pedaço de bosta mole quando a pessoa está com diarréia. Sem falar da lerdeza que é pro maluco trocar de arma, os controles são bem bizarros também, em comparação aos outros jogos. Não dá para fazer pvp com uma engine parecida com o do arma 3, o game é bem parecido também, os bonecos só vivem deslizando e são lentos para realizar uma ação, mas o arma 3 o combate é bem mais parado. No squad não, o teco come na sua base se brincar, eu espero que a steam considere meu rembolso, eu preciso desse dinheiro, eu ia gastar com coisas mais úteis. E mesma se essa porra não considerar, espero um dia que o jogo melhore um pouco ou que eu tenha nervos de aço para aguentar jogar isso. O jogo é muito bom, perfeito demais, eu amei, mas o que cagou é a engine, é isso que eu tenho a dizer, a engine é muito lenta para o pvp, não tem condições. 
Após chegar ao fim da trilogia Trine com o terceiro jogo, acredito que posso avaliar firmemente a mesma. E é algo que faço com muito prazer pois a trilogia me rendeu horas de diversão em cooperação( joguei os três jogos com um amigo e minha namorada). E depois de considerar tudo isso posso dizer que estou feliz pela experiencia. Falando apenas de Trine 3, acredito que foi o maior equivoco dos desenvolvedores. O lançamento desse, foi um momento em que, após sucesso do segundo jogo( que é uma obra de arte), os desenvolvedores resolveram apostar mais alto e alteram a mecânica do jogo para 3D, isso por sí só poderia ter dado certo, entretanto foi um fracasso, aumentou muito o custo do desenvolvimento do jogo e não teve aprovação dos fãs que Trine conquistou após o segundo jogo. O fato de que o desenvolvimento do jogo começou a ficar caro demais, fez com que ele fosse adaptado para uma versão menor, deixando o jogo sem grande parte do conteúdo do projeto, sendo assim, pela metade. O problema que os fãs encontraram na mecânica 3D é o fato de que ela não casa bem com o sistema de câmeras, tornando corriqueiro as mortes causadas pela falta de senso de profundidade que o jogo te da. Logicamente, o segundo ponto mais criticado foi a história, que já era fraca no seus antecessores, mas terminou pela metade em Trine 3, sendo que provavelmente não haverá continuação. Fazendo justiça não posso omitir uma informação, Trine tem bugs, do primeiro ao terceiro jogo, os mesmos bugs entre personagens e cenário, as vezes te fará ter que reiniciar a partida, mas nada que te fará perder a paciência. Bom, não recomendo Trine 3 apesar de ter me apaixonado pela franquia. Temos o primeiro que é razoável e o segundo, que é quase uma obra de arte em forma de game. 
Black Desert é um MORPG diferenciado de qualquer outro. Jogabilidade e ServidorO jogo possui uma jogabilidade boa, mas peca nos servidores que são horriveis, você nota um delay quando bate nos bixos e quando vai pegar o loot( você é obrigado a sofrer com um delay de pegar itens no chão, acredito eu que seja proposital para forçar os jogadores a comprarem PETS que só podem ser obtidos por PÉROLAS( MOEDA PAGA DO JOGO). Para se evoluir no jogo, você precisará passar por um processo de evolução de set lento e com muito RNG envolvido. O jogo também possui um sistema de life skil muito legal e bem pensado que requer uma certa estudada para aprender todo o processo. CASH IN GAMEO fator mais decepcionante desse jogo são as PEROLAS primeiro que, o pacote ecônomico( VIP PASS) do jogo é vendido por um valor de 30 Perolas, o pacote mais barato do jogo no qual custa 35R$ lhe da apenas 30 pérolas, ou seja, para comprar a sua mensalidade no jogo, você terá que comprar o pacote um pouco mais caro do que o basico, que lhe força a gastar mais dinheiro ainda. Outro fator desse cash in game, é que ele te penaliza por não pagar, por exemplo, o seu personagem pode carregar certa quantidade de peso, caso não esteja satisfeito com o tanto que pode carregar, você pode optar por upar a sua FORÇA que é uma coisa inviavel, deixei upando força por 5 noites seguidas para obter um total de 30LTS( peso no jogo) enquanto alguém que comprou pérolas pode comprar 20LTS por algo em torno de 30R$, esse não é uma das penalidades, você pode comprar SKINS que enfluenciam até na EXP obtida, nos processos de life skil e até na sorte. Outro fator são os PETS, como dito anteriormente, o jogo tem muito delay por causa dos servidores, então parar seu GRIND pra pegar itens é uma coisa irritante, caso queira GRINDAR você irá precisar de no minimo 3 pets( 30R$ cada um) Você pode comprar uma empregada, na qual você pode colocar seus itens no mercado diretamente do lugar em que você esta grindando( nada apelão né?) Existe um item chamado Memoria da artesão, em que ajuda no seu processo de refinamento de set para que você conclua ele 5x mais rapido do que normalmente faria caso não pagasse( os acomodados chamam isso de pay2confort) O Pacote ecônomico lhe oferece varios beneficios, inclusive um lucro de 30% a mais de todas suas vendas no mercado. ConclusãoBlack Desert é um jogo bom, porém mal administrado, possui um servidor mediocre e uma mecânica absurdamente pay2win, que infelizmente não será mudada, pois os jogadores estão muito acomodados com essa mecânica. O sistema de GRIND requer varias horas diarias( acredite, varias horas) e algum dinheiro gasto( com pet e empregada) para que possa se tornar viavel. Caso você não tenha o que fazer da vida e queira torrar um dinheiro com um jogo, vai em frente e compre Black Desert, é o jogo ideal, caso não, meu amigo. Não se encante com os graficos desse jogo. 
Visualmente é um jogo muito bonito, faz jus a todos os elementos do estilo, realmente um deleite visual, mas é só. A engine parece em leve e estável. Mas a jogabilidade deixa muito a desejar, fases repetitivas onde você basicamente tem que usar os vários itens explosivos nos cenários para a destruir as ondas de inimigos. No começo até é divertido mas depois de algumas vezes fica maçante. Outro problema grave são os salvamentos automáticos que normalmente salva o jogo em momentos inconvenientes. Minha principal critica ao jogo, no entanto, é a falta de um gameplay mais estratégico. Se você gosta de jogar de forma mais tática esse jogo certamente não é pra você. Os cenários são em espaço confinado e os adversários vem em grande numero, onda apos onda, que obriga o jogador a ficar corrento de um lado pra outro atirando em tudo que vê pela frente. Visualy it is a very beautiful game, lives up to al style elements Steam, realy a visual treat, but that it. The engine sems in light and stable. But the gameplay leaves a lot to be desired, repetitive stages where you basicaly have to use the various explosive items in the scenarios to help him destroy the waves of enemies. At the start up is fun but after a few times is dul. Another serious problem is the automatic saves you usualy save the game at inconvenient times. My main criticism of the game, however, is the lack of a more strategic gameplay. If you like to play more tacticaly this game certainly is not for you. The scenarios are in confined space and opponents come in large numbers, wave after wave, which requires the player to be corrento from one side to another shooting everything you se ahead. 
ATENÇÃO: Esta' é um preview do jogo, NÃO é uma análise! Pelo pouco que joguei já pude perceber como funcionam suas mecânicas básicas e acredito estar apto para escrever uma prévia, porém, não uma análise completa. Para ser bem sincero eu nem ia escrever nada, mas mudei de ideia depois que muitas pessoas me pediram para compartilhar minhas primeiras impressões, então vamos lá. EnredoAs primeiras horas de jogo são basicamente uma introdução que fazem parte da sinopse, até onde joguei ela me agradou, mas infelizmente não posso entrar em detalhes em relação ao enredo pois este é um RPG de 40 horas, digo, eu mal arranhei sua superfície. CombateOuvi muita gente dizer que este game era um sem magia', Bem. A verdade é que KCD realmente lembra TES V- Skyrim, embora não seja tão parecido quanto eu imaginava. ele lembra o jogo da Bethesda na questão da liberdade, exploração e até mesmo um pouco na jogabilidade em primeira pessoa( isso não foi um elogio). Porém, o combate é exatamente o oposto, há um sistema de alvos travados e ataque por posições que lembra For Honor, no início é complicado, mas logo você se acostuma e vê que na real é um sistema bacana. Quests, liberdade e exploraçãoSem dúvidas foi a parte do jogo que mais me agradou, o fato de você ser livre para completar uma missão de diferentes maneiras é incrível, veja só, eu joguei a primeira missão do jogo por três vezes e de três maneiras diferentes. A primeira vez eu perdi uma luta contra meu oponente e tive que dar uma de cleptomaníaco para conseguir meu objetivo, na segunda eu nocautei o oponente em uma espécie de stealth e na terceira eu ganhei a luta e me glorifiquei. Enfim, as possibilidades são infinitas, você trilha o seu caminho. Resumindo, a parte' do jogo funciona. Cutscenes e animaçõesUm ponto em que capricharam pouco foram as cutscenes, apesar de serem bem feitas. Acontece que as cutscenes não parecem serem renderizadas em tempo real( ou), na verdade elas são basicamente vídeos de baixa resolução( provavelmente para diminuir o tamanho do jogo, caso contrário ficaria enorme). As animações também são muito simples, principalmente as expressões faciais. Eu não diria que elas são tão mal feitas como em Mass Efect Andromeda, porém, se não fosse a dublagem você nunca saberia quando um personagem está triste, feliz ou zangado. GráficosO jogo usa um motor já famoso pelos seus gráficos estupendos. a CryEngine. De fato alguns objetos possuem detalhes incríveis, porém, no geral os gráficos são bastante ultrapassados e isso não faz nenhum sentido, já que o desempenho do software é terrível. Vou deixar uma comparação abaixo para vocês terem ideia do quanto as screnshots da página da loja foram', tirem suas próprias conclusões. Screnshot da página da loja: URL minha com todas as configurações setadas no máximo: URL já que comentei sobre o desempenho medíocre. Indo direto ao ponto eu diria que o jogo possui o pior desempenho que já vi em um jogo, aliás, de antemão já deixo a dica para não se orientar pelos requisitos que estão na loja, pois como um amigo disse, o jogo deixa uma sensação de que não importa qual seja sua configuração, ele não roda legal em nenhuma máquina. Fiz um vídeo de benchmark para efeitos de comparação depois que o patch de correção for lançado, as configurações do computador estão na descrição. URL problema que precisa ser destacado é o fato do jogo ter um loading( carregamento) miserável( segundos) para todos os diálogos, mesmo rodando no SSD. É bizarro, simplesmente não consigo aceitar que um jogo de 2018 tenha isso, poxa, isso é coisa de jogos dos anos 90 e olhe lá. Imagine conversar com centenas de NPCs e ter um loading desses em todas as conversas. é um saco. Falout 3, um jogo de 208, não tinha isso, no máximo era um loading para entrar em um local ou outro. Áudio, efeitos e trilha sonoraComo dizem. U A L I D A D E' e I N C R O N I A'. De fato a trilha sonora é muito boa, as músicas são empolgantes, e tornam as batalhas mais satisfatórias, recomendo que escute a trilha de fundo deste trailer. A dublagem, os sons das espadas, cavalos e da natureza em geral também são bons, nada do que reclamar. PreçoFora tudo isso, existe o fato de um jogo indie( sim, KDC é um indie financiado pelo Kickstarter) custar absurdos 60$( ou R$). Francamente, eu entendo que é um RPG complexo, muito dinheiro foi investido, o jogo foi dublado para 3 línguas e traduzido para mais 8, mas isso não justifica o fato dele custar o preço de um jogo de grande porte. Fica um ar de abuso por parte da publisher. Observações O suporte ultrawide() do produto é realmente satisfatório, aliás, é válido lembrar que as cutscenes( apesar de serem vídeos de baixa resolução) rodam em ultrawide, o que é uma raridade hoje em dia; Infelizmente o jogo não foi traduzido para Português, é realmente uma pena. Toda vez que vejo um produto traduzido em 6, 7, ou até 8 línguas diferentes e sem tradução para o Português do Brasil sinto uma falta de respeito com os brasileiros, afinal, apenas 5% da nossa população comprende Inglês; A movimentação com o cavalo é bastante bugada, as vezes ele trava no chão, não consegue pular objetos que o próprio personagem pularia facilmente, embora seja um problema corriqueiro nos jogos. The Witcher 3, Red Dead Redemption, ou até o próprio Skyrim; Não tive bugs sérios que comprometeram minha experiência, apenas um momento em que fechei o jogo e ele continuou aberto por 15 ou 20 minutos sem aparecer no gerenciador de tarefas, enfim, não pude iniciar o jogo pois o Steam( software) não te permite abrir o mesmo jogo se você já estiver, mesmo que seja um bug. ConclusãoDevido aos problemas de desempenho e preço abusivo eu não recomendo a compra deste jogo, pelo menos neste momento. É um jogo com potencial e um RPG que definitivamente agradará amantes do gênero, porém, possui problemas que não podem ser ignorados e um preço nem um pouco convidativo. Críticas e sugestões são sempre, só peço que, por favor, seja educado( a) nos comentários e não poste spoilers sem usar a tag spoiler. 
a 208, senhoras e senhores. Oito anos se passaram e ninguém aprendeu nada com Spore. NÃO COMPRE JOGOS EM! No Man Sky é um jogo de sobrevivência e exploração que remete aos mesmo elementos de solidão sideral facilmente encontrados em jogos antigos, principalmente Out There( elementos químicos, troca de nave, negociação e interação com alienígenas e aprendizado de idioma através de monolitos, tudo isso indo do ponto A ao ponto B). Vale ressaltar que não é nenhuma novidade. Grav e Starbound oferecem as mesmas características de fabricação, por exemplo. A missão principal de viajar até o centro do universo e encontrar planetas e raças alienigenas procedurais é a mesma coisa que Spore e vai cansar tão rápido quanto. Algo a se lembrar é que o jogo NÃO É MULTIPLAYER, e qualquer alegação do contrário foi mentira por parte do desenvolvedor, basta ir na loja do Steam e conferir que o jogo consta como apenas. O jogo falha na viagem espacial, o combate é fraco, a representação astrofísica do universo é mediocre. Elite Dangerous faz um trabalho primoroso nesse ponto. No Man Sky sequer tem gigantes gasosos, estrelas binárias, ou qualquer grande variação de corpos celestes e eventos cósmicos. No fim das contas, No Man Sky foi vítima de seu próprio marketing, um hype que se expandiu como colocar fermento numa bala de coco que já está sendo esticada. E quando os desenvolvedores perderam o controle o jogo perdeu sua identidade, agora resta achar uma forma de inserir tudo aquilo que os jogadores esperaram antes que as resenhas negativas continuem empilhando. Se você tiver paciência, a exploração do jogo pode ser recompensadora, mas o jogo é um grind de repetição eterna que no máximo vai mostrar algumas dezenas de tipos de planetas no meio de 15 quintilhões de vagas num espaço de seds previsíveis. Ele não é nem mesmo Minecraft porque a proposta é explorar e não assentar. Portanto não é possível construir edificações, mas os desenvolvedores estão tão desesperados que já adiantaram boa parte de seu roadmap de desenvolvimento logo no dia do lançamento. É um jogo indie com maquiagem de A, com 13 idiomas dublados e apenas Gigas de instalação você imagina que boa parte desse espaço são os arquivos de áudio já que trocar de idioma não exige um novo download. Veredito: No Man Sky é uma experiência fácil de achar em outros títulos, e como ele tem um lose state pode sim ser considerado um jogo. Ele se passa na vastidão de um universo vazio em que a história é prenchida pelo jogador, o que pra mim é um golpe baixo principalmente se o jogo não vai ter multiplayer. Não existem planetas com grandes civilizações, as interações são sempre as mesmas, as tarefas são as mesmas, a única coisa que muda é a paleta de cores e as de Spore que você vai encontrar no caminho. Até mesmo os tipos de perigos ambientais se repetem. Se você tem a paciência necessária e gosta do gênero, vai fundo, o jogo vai te entreter por muitas horas antes de você cansar. A única justificativa do preço alto é a distribuição, marketing e em 13 idiomas. Obs: Só marquei como recomendado porque não existe análise neutra e tudo que está no jogo funciona corretamente( exceto o, os crashes que aconteceram com algumas placas de vídeo e as quedas de FPS que são provenientes de uma falha de comunicação com o servidor). negativar o jogo. Não dá. eu persisti por 30 horas de jogo e eu descubro que um dos finais do jogo é um texto que se encerra com algo do tipo Olha, algo legal aconteceu num outro canto da galáxia só que você não vai poder chegar lá, então. deixa pra outro navegador descobrir Daí o jogo simplesmente continua na mesma repetição de sempre( planeta, minerar, encontrar postos avançados, fazer combustivel, viajar, negociar) e fazer isso até voltar a estaca zero. estou de volta, 2 anos depois, para apontar mais pérolas da Helo Games:- O multiplayer do jogo foi problemático já no dia do lançamento e cheio de Esse mesmo multiplayer não estará disponível na GOG até o fim do ano.- A GOG. com precisou pagar os clientes do próprio bolso, pois a Helo Game se recusou a oferecer rembolsos.- O jogo está equilibrado para mais de 1 jogador, logo agora você leva 4x mais tempo para fazer as coisas porque fica preso a barreiras de tempo arbitrárias típicas de jogo grátis de.- Boa parte do seu progresso vai ser jogado no lixo e você vai ter que fazer tudo de Sim, isso inclui o Atlas e a viagem até o centro do galáxia.- O sistema de crafting e construções foi copiado de Subnautica( mais um plagio na lista).- Piada, as portas com Atlas v3 continuam lá, certamente sem nada por trás delas.- Ainda existem muitas coisas que foram mostradas no trailer de 2014 que o jogo não conseguiu entregar. ver mais resenhas como esta? Siga a curadoria no Steam: Salsa nos seus JogosURL no canal! Facebook: URL URL URL URL URL 
A ideia do jogo é muito boa e ele parecia tão divertido que não me aguentei e comprei o mais rápido que pude, mas esse jogo na verdade me decepcionou demais. Problemas:- Otimização péssima, quando eu comprei ele era impossível de jogar, hoje em dia as quedas de FPS ainda são constantes, mas é jogavel se usar uma configuração gráfica um pouco inferior. Isso pode variar de pc para pc, mas o meu por exemplo aguenta jogos com gráficos muito mais bonitos no máximo, enquanto no PUBG roda com dificuldade no médio;- Sem sistema de progressão. o jogo simplesmente não te dá motivos para jogar mais partidas, você não possui ranking, histórico de pontuação, customização limitada, você ganha moedas nas partidas que servem para comprar baús com itens cosméticos que na maioria das vezes são os mesmos itens encontrados no mapa do jogo, então você só joga as partidas se realmente se divertir com elas e isso nos leva para o próximo ponto;- O jogo têm uma mecânica estranha, leva um tempo para se acostumar, o sistema de mira, movimentação e tiro é diferente da maioria dos jogos e isso faz com que as primeiras horas de jogo sejam realmente frustrantes;- Depois de se acostumar com a mecânica, você pode levar uma eternidade para aprender realmente a jogar as partidas, matando os inimos e etc. isso porque o jogo não possuí nenhum tipo de modo de treino para teste de armas e tal, então tudo depende das armas que você consegue na partida e se você consegue achar alguém antes que te achem para ai sim poder treinar por cerca de 3 segundos alguns tiros antes de morrer entende? é dificil se divertir nas várias primeiras horas do jogo, você passa a maior parte do tempo correndo pelo mapa feito uma barata tonta procurando itens e quando encontra alguém, você morre. Só jogando muito o jogo que você consegue contornar um pouco essa situação, mas o sistema de progressão ainda assim não existe, então você só joga se realmente se divertir. 
Jogo Lixo!, CArros incontroláveis, poistas parecem sabão, fisica irreal, nada a ver com realismo, alguns idiota dizem ser um super simulador por acharem que dificuldae é igual a realismo, mas não é! eu tenho 48 jogos de corrida e desses 25 são simuladores, e em todos eu ganho 10% das corridas que faço chegando em primeiro, domino todos os jogos, e esse game é o unico que não consigo sequer controlar um simples carro. os bots andam o dobro do seu carros, fazem curvas em velocidades irreais que se você tentar você sai da pista mesmo estando 10% no traçado. e o pior de tudo, é possivel editar os arquivos das pistas alterando o friction, fazendo o carro finca no traçado, parecendo que você é o ayrton sena das pista, mas na verdade isso é considerado cheat, o que é abominável, apesar de varios idiotas usarem desse artificio pra parecerem os ases do volante. triste demais para um game que parecia que seria o melhor dos melhores. Não comprem esse game, pois vocês se arrependerão amargamente. o jogo não presta, a fisica é irreal, os bots são irreais, é possivel alterar arquivos do jogo para se levar vantagens sobre os oponentes, inclusive sendo permitido usar isso no multiplayer, sem contar que o jogo é pesado deamis, e crash muito. tem jogos muito melhores com preço melhor que você vai se divertir muito mais. 
Friday the 13th: The Game tem uma proposta muito boa, teria tudo para ser um ótimo jogo de survival, se não fosse por erros bobos.- Bugs: para encontrar diversos bugs nesse jogo. São eles: às vezes o jogo não te logará com o personagem escolhido. Terão partidas em que você entrará com um personagem aleatório e não com aquele que escolheu./ FIcar preso no cenário será bem comum, você ficará preso em pedras ou perto de mobilias./ Jason te agarra ou você o bate sem ter acertado, você mira pro outro lado e mesmo assim acertará o monitor ou Jason.- Hackers: Esse jogo é o paraíso dos hackers, aqui você faz o que quer sem nenhuma punição. Seus desenvolvedores não deram a mínima para manter uma comunidade limpa e sem trapaças. Por não ter um método de denúncia de jogadores ou VAC ban, diversos jogadores se aproveitam dessas brechas para usar hacks. Até agora eu encontrei hack de velocidade para os monitores( ficando impossível do Jason agarrar o jogador), hack de canivete infinitos. Por último, há um tipo de trapaça que não é por programas mas por falha do jogo. Se você está jogando com amigos e um deles é o Jason, após você morrer você poderá passar toda a informação pra ele pelo modo espectador. Não deveria haver essa posibilidade de assistir a outros jogadores. tóxica: Durante minhas 24 horas jogadas encontrei muito mais pessoas tóxicas que pessoas em busca de novas amizades. Diria que 90% dos jogadores são trols, crianças mimadas e outros jogadores que não aceitam perder. Muitos deles irão ficar te xingando, estragar a sua experiência de jogo. Tanto é que antigamente um monitor poderia dar TK em outro monitor( mas felizmente eles desligaram o friendly fire). Era impossível jogar nessa época. Conclusão: Se você está a procura de um jogo de survival divertido, sem bugs, sem hackers e com uma comunidade amigável, compre Dead By daylight, pois Friday é um jogo fadado ao fracasso desde que foi lançado. Como dito, esse jogo tinha muito potêncial para ser um grande jogo, porém seus desenvolvedores deixaram ferramentas básicas e essenciais de lado, seja por pura preguiça ou por desleixo. NÃO RECOMENDO! 
Vou resumir cod aw pra quem quer compra. Fora a campanha o multiplayer ta uma bosta1- você vai entrar no jogo, já vai notar a demora para conectar no servidores, ele fica um bom tempo ate que o jogo possa abrir2- se você estiver usando placas de video da amd vai notar que o jogo mal começo e já tem lag( quando mostra seu personagem no menu) 3- então quando for jogar uma partida vai ter uma demora absurda para encontrar jogadores( isso é quando você acha) 4- maxima de players em jogo é de 10 a minima é de 30 em todo o mundo( jaja o jogo morre de vez) 5- mesmo você tendo um pc que roda batlefield 4 no ultra em ful hd a 60fps, seu pc não roda o Cod AW a 30fps( mesmo graficamento o BF4 é mais bonito) 6- vai ter lag constante nos servidores principalmente no Brasil( ate se sua internet for boa que é o meu caso) 7- se você tirar 5hs para jogar cod aw 4h e 30m vai ser procurando servidores e os outros 30m jogando em um lag de fps absurdo e quando completar 10m de partida provavelmente seu jogo vai desconectar e você volta para o menu principalSe você estiver disposto a aceitar isso tudo pode comprar numa boa agora se você não quiser passar raiva compra o BFH que ta mais baratoe a diversao la ta melhor 
Rome 2 TotalWar foi sem duvidas o jogo mais aguardado por mim, Hypei muito e fiz varias pessoas comprarem junto comigo, sabe. hoje em dia tenho vergonha de ter recomendado esse jogo pra eles. Já tinha um tempo sem jogar e um amigo acabou comprando, voltei e descobri que esse jogo está JOGAVEL! Ele era tão ruim na época de seu lançamento que era impossivel você jogar sem passar raiva, era bug pra tudo que é lado, fora as batalhas serem decididas numa carga. Sacanagem. Após certo tempo como pedido de desculpas foi liberado de graça o Emperor Edition e finalmente arrumaram essa. Pros:- Diplomacia na série TotalWar sempre foi complicada, porem finalmente da pra realmente confiar nos seus aliados O mapa é gigante, bem detalhado, lindo.- Da pra pegar uma pipoca e assistir suas tropas lutando, com a nova camera que segue o soldado, é como se você também estivesse na batalha e tudo isso se completa com a animação de cada soldado, o que sempre foi um ponto muito forte de todos os TotalWar. Contras:- Não tem nem uma legendinha Eu não sou contra a venda de DLC para novas facções ou campanhas mas sou completamente contra você pagar pra jogar com uma que já está no jogo base, porem bloqueada. Demoraram varios anos pra arrumar o jogo, eu comprei em prevenda Não gosto de atacar ou ser atacado em uma cidade murada em um turno só mesmo as tropas não tendo maquinas de cerco.: Se o jogo vale? Bom, só se tiver por uns 20 pila com TUDO, fora isso não perca seu dinheiro. 
Se for pela ação do jogo, eu recomendo. Mas o enredo em si é fraco porque só foca em missões rasas e um tanto quanto aleatórias( resgate, recuperar itens, matar tantos inimigos, etc) e a ação, depois de algum tempo, começa a enjoar. Claro, existem habilidades novas, novos itens e armas e outros elementos para dar mais fôlego à essa mecânica do jogo. As missões secundárias são mais legais e melhores trabalhadas do que a missão principal. Parece que os desenvolvedores usaram tanto tempo e recursos na parte de parkour de Dying Light que se esqueceram de é que preciso um bom roteiro em um jogo com elementos de RPG. Vale destacar que a expansão Be the zombie é bem interessante, mas cada vez mais menos jogadores aceitam jogar por haver uma claro desequilíbrio entre quem é o Night hunter e quem são os caçadores: não existe um matchmaking bem feito e um Night hunter pode entrar em qualquer partida praticamente. É possível jogar solo, mas nesse caso uma parte interessante do jogo de fora. Por fim, a expansão The folowing também segue o mesmo padrão: enredo fraco com missões rasas e personagens com pouca profundidade, mas ainda é mais interessante que o jogo base. Continuarei atrás das conquistas do jogo, mas só por isso mesmo. NOTA: Finalizei o jogo principal. Com mais de 70% das conquistas, pretendo fazer todas elas. O final é ridículo e segue a falta de qualidade de enredo de todo o jogo. Deixa uma brecha para o Dying Light 2. Sério, com tanta ação e parkour, realmente deve ter faltado grana para contratar um roteirista de verdade. NOTA: Recebi uns comentários bem babacas de uma galera mais babaca ainda dizendo que eu não sei o que é jogo bom, que não sei jogar e etc. Os comentários agora estão desabilitados. Não sou obrigado a aturar ninguém. 
O jogo tem uma premissa interessante de construção de estrada. Porém, apenas a ideia é bacana. Esse é o primeiro jogo que preciso negativar por diversos fatores. O primeiro é a jogabilidade, onde apenas quem for mais ágil a chegar de um lado ou de outro pode conseguir as coisas. E mesmo que você se preocupe em destruir, tem que se preocupar em construir, ou seja, muita a coisa a se fazer em pouco tempo. Ao contrário dos jogos de estratégia convencionais( como Age of Empires, por exemplo), esse jogo não avisa se o upgrade foi realizado ou completou o tempo de espera. Depois, tem a questão dos comandos, sendo que alguns nem funcionam( como a tecla R, que deveria mostrar a pontuação e a Tecla Q, que no final da fase, depois que você passou, ele simplesmente reinicia a fase, sendo que não há aviso nenhum sobre isso, descobri sozinho). Agora o maior problema é a questão do multiplayer. Fui jogar com uma amiga e às vezes, ela não aparecia na partida( o personagem consta, mas ela não conseguia jogar), às vezes a partida travava( tanto no meu como no dela) e muitas vezes a partida simplesmente não inicia, tendo que sair do jogo até para poder voltar a funcionar. Não ligo para questões gráficas, mesmo porque a interface do jogo é bem pobre e os menus são bem fracos. Só que com tantos problemas e o desenvolvedor não está nem aí para o projeto, é visível que certos tipos de jogos deveriam ser removidos da Steam. E esse é um deles. Não vou pedir rembolso, visto que deve ser muito burocrático e paguei poucos centavos no jogo. A única coisa que resta agora é tentar pegar as conquistas. 
Em minha primeira análise deste jogo, recomendei sem dúvida, dando certeza que o jogo lhe proporcionaria diversão. Mas, resolvi voltar atrás. Por quê? Porquê a OVERKIL ACABOU com o game. Comecei a jogar em novembro de 2014, no início foi meio complicado de entender como o jogo funcionava( é muito mais do que um assalto ao banco), mas não foi nada impossível, e logo cheguei ao tão sonhado, e, nessa época, já tinha bastante DLC; mas tudo bem, o importante era a diversão que o jogo me proporcionava. Quando a OVERKIL anunciou que iriam dar suporte ao jogo até 2017 fiquei bem contente, mas também preocupado, pois sabia que eles iriam afundar o jogo com tantos anos de suporte, afinal, em poucos meses eles tinham lançado várias DLC sem necessidade, imagina o que fariam em mais alguns anos de suporte. E assim foi. Um uptade atrás do outro, e um pior do que o outro. DLC de velho oeste, DLC de cavaleiros. SÉRIO OVERKIL? Mas quem derá esse fosse o menor dos problemas. Nesses ultimos uptades, o jogo virou uma espécie de CS: GO, tendo mini transações no mercado. Ué OVERKIL, não era você que tanto dizia que PAYDAY 2 nunca teria isso? Pois é. Muitas pessoas desanimaram, ainda mais, depois desse uptade. O jogo perdeu sua essência, ficou fácil, tem skil que te deixam imortal, inimigos ridículos demais( fala sério, aquele WINTER com shield em volta, que é aquela OVERKIL?!), DLC de pack de armas ridículos. O jogo mudou, pra pior infelizmente. Virou um jogo onde a produtora visa apenas o lucro e somente isso. Ué DxT, mas você tem praticamente todas as DLC e 50h de jogo e não recomenda? Não. Infelizmente as DLC são necessárias para as conquistas e, dificilmente passo mais que 1h jogando esse jogo. NÃO COMPRE. 
O jogo é bom, mas não tem como, Não mesmo. O presidente da empresa teve a audácia de dizer que comprar o jogo uma vez só não basta e que os compradores devem gastar muito mais em micro transações, porque para o presidente da empresa comprar um jogo e ficar jogando ele por tempo ilimitado não está correto. Era muito melhor ter as DLCs pagas, era só esperar o valor abaixar e comprar, ou comprar a porra do Season pass como em qualquer jogo. Boicotem a Take Two, parem de jogar GTA Online, quem sabe assim ela perde sua postura mercenária. O jogo em si é dividido em duas partes, GTA History e GTA Online. O Primeiro é bom, o Segundo é uma desgraça horrível. como funciona o mercenarismo da Rockstar? Na cabeça de muita gente, todos acham que as DLCs do GTA Online são gratuitas, mas na verdade não são, sabe porquê? sabe como a rockstar lucra com as DLCs? através do cartões Bulsharks. E como eles estão relacionados? é simples, a cada DLC lançada para o jogo, todos os itens que chegam ela coloca em um valor absurdo, para você ter uma ideia, cada missão contato dá de 10 a 40K e pode demorar um pouco, as Heists no máximo vão dar 50K para o Líder, e normalmente você ganha menos de 250K já que você divide um milhão por quatro players e fora o que você vai perdendo no meio do caminho durante a fuga. Agora você sabe que é um inferno juntar dinheiro naquela porra que consome muito tempo, isso sem falar nos loadings infinitos e disconects repentinos. Os cartões bulsharks são cartões que você compra com dinheiro real para ter dinheiro dentro do jogo, uns 8 milhões custam 180 reais( como você pode ver acima) para você ter mais uma ideia, quando chegou o evento de Halowen, uma única lanterna( UMA FUCKING LANTERNA) estava custando$ no jogo. O mercenarismo dela esta no fato dela colocar todos os itens no jogo extremamente caros, para você perder horas fazendo Heists( ou tentando) e missões contatos OU, comprar cartões bulsharks. E para muitos players do modo online, há uma terceira opção, pegar dinheiro dos hackers, e sério, há milhares deles em todos os cantos dropando dinheiro ou transformando você em uma arvore de natal ou carrinho de cachorro quente, ou até mesmo colando um dildo na sua cara. O PVP fica completamente desbalanceado e a Rockstar caga e anda, só faz instalar códigos e mais códigos para foder com o Loading e tornar o próprio mundo do jogo mais pesado. se as DLCs fossem pagas era só esperar o preço abaixar e comprar o jogo completo ou o Season Pass como maioria dos jogos, sairia bem mais barato do que pagar um absurdo por uma mixaria de dinheiro virtual que mal da pra gastar com oque quer no jogo, sabe o quão absurdo isso é? com 8 milhões no jogo tu só pode comprar no máximo 1 veiculo da última DLC lançada, ou 4 carros de luxo, e é capaz de nem conseguir tunar eles por completo, as buzinas custando 90K sendo que tem heist que dá apenas 75K. ainda vai me dizer que o jogo não é Pay to win? 
recomendo se você curte um jogo casual, que gosta de zoar e tudo mais como caracteristica da franquia, mas ao contrario do SR3 que você era lider uma gangue fod. a e a campanha era muito legal e divertida, aqui o jogo deveria ser mais classificado como ficção cientifica, num mundo( cidade Stelport) tomado por simulação pra derrotar invasão alienigena na Terra, achei a campanha muito tediosoeu me demorei mais no jogo porque fiz muita missao secundária, maioria eram muito repetitivos, exceto os de lealdade, deixei de lado e parti arrastado pra terminar apenas a campanha, so outro ponto negativo, é que de vez em quando o jogo crasha travando tudo, ai sempre tenho que dá del, não sei porquê, uso gtx 1060 nvidia e ryzen 5 160, mas o jogo crasha tambem numa gtx 1050 e core 2 quad, sempre dentro dos requisitos, o jogo é bem otimizado, roda muito bem em pcs medios e fracos, o detalhe mesmo é esse crash aleatorio que irrita muitoa dubladora da sua personagem principal mudou( no SR3 tinha uma voz bem divertida e condizente) no SR4 tem umas 3 novas diferentes, a principal era aquela que fez Serana de Skyrim, sei lá, a voz dela tá mais pra RPG que jogo urbano, mas tudo bem, deu pra jogar assim mesmofora o gameplay, como o mundo do SR4 na cidade de Stelport é um tremenda simulação, você ganha super poderes de, voa, tem força e plana como superman, e mais rapido que The Flash, tira um pouco da mesmice mas mesmo assim o jogo não anima, sinal que campanha bem feita faz mais diferença que gameplay zoadono mais ta ai, é um jogo que você ou ama ou odeia, eu so zerei mesmo porque era a continuidade do SR3, game que gostei bastante 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides( x) Crianças() Tudo e todos( x) Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari() 20 x 120p( x) Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra( x) Isso é uma falha( x) Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio() Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo( x) Zera com uma guitarra() Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo() Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?( x) Não, um Pubg da vida() tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas( x) Nivel do Funk Brasilero() Jogue mutado() Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar( NO MÍNIMO)( x) Nokia 195() Windows 98 sem placa de video() Um PC meh, com um I3 e Intel Graphics() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
Esse jogo era originalmente um jogo em flash que agora ganhou uma versão especial com várias modificações e coisas novas ficando mais completo e tudo mais. Acho que ficou bem diferente e tem várias coisas que acho que gostava mais do jogo em flash do que dessa versão, mas no geral ficou um trabalho legal.+ Trilha sonora bem Funciona tudo bonito no steam: chat, steam overlay e achievs tudo certinho sem nenhum bug.+ Clima mais Era gráfico de Atari( Apple I) e continua assim, mas ta tudo mais bonitinho no acabamento.+ Pode jogar usando só o mouse.+ Mecanicas novas que deixaram o jogo diferente, não siginifica melhor mas são boas, esse jogo poderia ter sido o 2.+ Os upgrades do carro e as tecnicas que você aprende deram um ar roguelike.- Não tem o mapa no menu principal como no original, antes dava vontade de usar pra ver o progresso agora é algo que ignora.- Não mostra a hora do dia enquanto o carro anda.- Monte de histórinha e blablabla desnecessário burocratizando o jogo, no flash era só pegar e jogar.- Tem uma barra de health da porra do carro misturado no meio das pessoas. nem pra separar ou colocar essa barra com uma cor diferente.- A organização das coisas ficou ruim, parece até que complicou mas ta igual, tipo quando eparou a velocidade do carro e quando de comida se come. Tu vai em suply e tem combat training(?!?!)- Engraçado falar isso mas tem muita coisa que atrapalha a imersão, esse carro que não aguenta andar 2 kilometros sem quebrar é uma delas. Sistema de vida do carro é bem ruim, era melhor ter uma barra de gasolina do que isso.+ ou- Trocaram o elemento planejamento e administração do começo da viagem pra algo que agora te da poucos recursos e o resto você consegue grindando pelo caminho em umas missões bestas e repetitivas. Acho que tem muita coisa diferente que não foi uma escolha muito esperta, que combinava no original e agora parece sobra mal adaptada dentro nas novas mecanicas e essas coisas eram parte do charme do original. Ta bem legal o jogo, preço barato e rende boas horas de jogo, mas no fundo acho que gostei mais da versão em flash. Recomendo o original, é de gratis e da pra ser jogado no facebook e no site aqui: URL 
Complicado recomendar o jogo já que o primeiro mágicka tem mais pontos positivos que esse. Para começar vamos comparar um pouco dos dois. Magicka 1 você tem MUITAS magickas, e o modo como se combina os elementos altera muito as coisas. Desde o dano, até a área de alcance. No magicka 2 o número de magickas é pequeno e a área de alcance é sempre a mesma para determinada combinação de elementos. Exemplo: Magicka 1 você coloca pedra 1 e fogo 4 e vai lançar uma bola de fogo que a explosão é vasta( atingindo vários alvos) enquanto que pedra 4 e fogo 1 vai ser uma explosão menor com grande dano. No magicka 2 essas mesmas combinações não alteram realmente o raio da explosão, aumentam apenas o dano. Inviabilizando a necessidade de colocar mais que 1 de pedra( que só deixaria mais demorado para disparar) e evitando acertar diversos alvos. Diminuindo o fator estratégia( isso acontece em várias combinações). Magicka 2 pode andar e usar feitiços. Legal. Mas nada além disso. A maioria dos inimigos, não são magos, logo a proteção pura fica quase inútil. Diferente do magicka 1 que segurava ataques de todo tipo, no 2 ela só segura raios. Regressão na minha opinião. Mesmo servindo para o wizard wars, está claro que as necessidades são outras, em um game com campanha onde não se tem tantos inimigos místicos deveria funcionar como no 1º game. Na verdade quase todas as barreiras são inúteis. Quase todos os escudos são inúteis etc etc. Vários fatores ai. Desde duram pouco até não seguram os alvos ou um bom dano. Notem que eu falei QUASE. Ponto positivo o fato de vários elementos iguais em uma proteção pessoal não criarem uma grande aura de imunidade. Fica restrito ao mago( afinal, eu joguei a magia em mim não na área). Mas deixou meio complicado outras coisas como se proteger de mais de um elemento de uma vez.( Não que a variação de inimigos seja suficiente para isso ser um problema real). Legal o fato de impedirem a criação de novos elementos( faz mais sentido para mim). Ou seja, usar água e frio vai criar gelo, mas esses elementos não vão se fundir em um só, vão ocupar dois espaços dos seus 5. Melhoraram a cura. Ficou legal. Melhoraram os efeitos nas armas secundárias. teria sido legal mas a arma secundária ta uma porcaria. Você não consegue acertar praticamente nada. Você é quase imortal no jogo, uma vez que pode ressucitar seu familiar que ressucita você se sacrificando( gerando um feitiço de não morte), é legal. Deveria poder fazer isso no 1Mas a campanha carece de humor como a primeira, carece de vilões legais e chefes de fase. E principalmente, carece de fases. Achei curta, muito curta em comparação com a primeira. Embora a luta final seja complicada, não compensa a campanha toda, na verdade é um pouco chata e repetitiva. As minas ficaram chatas, sem graça. As magickas não aparecem em baixo do personagem, o que obriga a ir checar la no botão a combinação para usar sem ter cooldown. e ainda assim terá um cooldown mínimo. Isso nem é um problema tão grande já que você tem pouquíssimas magickas no jogo. Poucas roupas( provavelmente vão liberar mais em dlcs) Poucos cajados e a maioria é chatinhos. Poucas armas secundárias( que não servem para nada já que você quase não acerta inimigos com elas). Ponto positivo para os artefatos. Você pode configurar diversos artefatos que afetarão o jogo. Isso foi legal, mesmo. Porém não o suficiente para ser realmente mais legal que o primeiro. No mais acredito que tentaram mas está bem longe de chegar perto do primeiro jogo. Eu não recomendo para quem conhece o primeiro. No mais. Espero que saiam patchs de atualização que corrijam e melhorem o jogo para que eu volte a jogar, e que essa análise sirva para alguém. 
Deponia é um point& click no mesmo estilo de clássicos como Day of Tentacle e Monkey Island. Os gráficos são bem bonitos e os cenários são muito interessantes de ficar olhando horas a fio. Se há um ponto forte neste jogo, são seus gráficos e animações. Agora, aos pontos fracos. Primeiro, o jogo tem alguns bugs que nunca foram corrigidos, e alguns deles te impedem de terminar o jogo. No fórum de discussão há soluções para esses bugs, embora nenhuma seja oficial. Segundo, enquanto a maioria dos puzles é bem criativa, alguns deles são tão escorregadios, que você se pergunta se colocaram aquilo ali só para fazer você olhar algum guia online. O pior é que por causa dos bugs, não é recomendado testar todos os itens( principalmente no final do jogo), pois algumas combinações fazem o jogo ser incompletável. Então fique atento a isso. Terceiro, a história e os personagens. a história é bem interessante, mas este jogo é o primeiro de uma trilogia, então algo ficará incompleto. os personagens. bem, o personagem principal talvez seja o pior que eu já controlei na vida. Ele é chato por ser chato, as situações sempre ficam piores por causa dele, e ele nunca aprende nada. Isso é questão de gosto pessoal, e pelo que eu li, faz parte do humor alemão( para quem não sabe, este jogo é alemão), então talvez não se encaixe no seu gosto também. O jogo não é de maneira alguma injogável, mas eu não o recomendaria nem para fãs de point& clicks clássicos. Passe longe. 
Por onde começar? vamos la. Chivalry é o verdadeiro exemplo de que esconder a sujeira no tapete, não vai ficar mais limpoDesenvolvedores abandonaram completamente o jogo. Jogo mal otimizado, todo bugado, jogabilidade escrotamente pesada( uma espada longa de aprox JAMAIS vai ser lerda como é ingame), apenas servidores BR, comunidade to feita por crianças e nerds virgens que só em ver uma analise negativa vai vir com o argumento ain, leva tempo pra aprender, tu que é ruim, o jogo é bom As lutas são baseadas em quem buga mais, quem gira mais, sinceramente, uma pessoa normal com a sanidade ainda intacta, que usa a sua fov 90, joga em primeira pessoa, jamais vai enxergar os movimentos da galera beyblade. Ai o que ela vai fazer? o jogo não te diz nada, maioria do pessoal nv joga com a fov( campo de visão) acima de 120, o que já é outro exploit, visto que o jogo legalmente se limita ao 120, ai alem disso eles ainda abusam dos giros, dando overheads de, reverses e etc. Lembra a frase do tapete la, pelo que me lembre que os reverses e variado dos mesmos foi por muito tempo motivo de discussões nos foruns dos desenvolvedores, qual foi a respostas dos mesmos? basicamente é Deixa como ta, da mais variedade pro jogo, logo pra eles é mais facil tu simplesmente deixar essas porras girando que consertar a porra do jogo, afinal, é mais trabalho pra eles. Chivalry ta completamente morto, unica novidade que vem pro jogo é roupinha inutil pra promover outros jogos e dias comemorativos, não pense que elas são de graça, todas pagas, não fazem questão de colocarem modos, armas, mapas novos, muito menos balancearem a porra do jogo ou consertar a porra dos bugs. Fora a DLC, que se tiver nego no mundo todo jogando, é muito, dezenas de servidores vazios. Resumindo: Jogabilidade ruim, gráfico bom pra um jogo indie, comunidade ruim, pouca variedade, sistema de radio( ordens, falas) bons, trilha sonora média, bem esquecivel. Jogo não vale nem mesmo o preço que ta agora na promoção, nem de graça vale um jogo desses, jogadores novos só vão esquentar a cabeça, enquanto os desenvolvedores não tomarem vergonha na cara e arrumarem essa jossa, não vale nem 40 centavos, pegue esses 4 reais do jogo, junte e compre o left 4 dead 2 que tu vai se divertir mais e esquentar a cabeça menos. 
Esse decepcionou. É praticamente impossível não comparar uma sequencia com seu antecessor, o Magic 2014 é bem melhor. A única real vantagem que esse tem, é o fato de você criar decks personalizados da primeira a última carta, mesmo assim a impressão que dá é que as cartas não são tão legais quanto antes, a IA tem decks e cartas bem bacanas que nem chegam perto das que você pode adquirir no decorrer do game. Exemplo: a IA tem um deck verde de bestas com Kalonian Tusker e Garruk Companion, ambos custando 2 verdes. A besta de menor custo que você consegue custa 1 verde e 2 incolores, ou seja no mínimo 3 turnos pra baixar uma criatura+ ou-. Outro exemplo: antes no 2014 tínhamos Doom Blade, 1 preto 1 incolor, tchau criatura. Agora temos Flesh of Dust, 2 pretos e 3 incolores. tá de sacanagem né? Não tem mais partida 2 vs 2. Não tem mais sealed play. O menus são um saco pra navegar, demora demais, não é dinâmico. Pra fechar, não dá pra jogar mais de uma partida com um oponente no multiplayer, ou seja, aquela sensação de perder a primeira e pensar: na próxima eu destruo ele. Acabou! Além disso, essa era uma ótima maneira de fazer novos amigos, jogando e conversando no chat. Esperamos que eles acertem no 2016. 
HUNTER FEAT. RAGE SIMULATOR Antes de mais nada já vou deixar bem claro que é JOGÃO, terminei o mesmo 2x, até porque não faço 10% em qualquer jogo. Porém me deparei com vários problemas que fica difícil recomendar para qualquer um( coisa que não tive quando terminei na primeira vez no modo Jack Sparrow), problemas dos quais tiram toda a imersão e diversão do jogo. 2 deles em especial que irei mencionar abaixo, e que fique de alerta pra quem não sabia assim como eu. Vamos lá: Achievments: Pros achievment hunters esse jogo vai ser um inferno, sugiro passar longe. O jogo só reconhece os achievments quando ele é o primeiro jogo a ser jogado na steam, ou seja, toda hora que você for jogar ele, você terá que reiniciar a steam para que o jogo possa contar as conquistas, fora isso, o jogo não reconhece. Matou o boss final ou ta fazendo aquele grinding e iniciou o jogo sem reiniciar a steam? Já era. Simples assim, não liga pras conquistas? Então vamos pro próximo problema. Darksiders. exe parou de funcionar: Se acostume com esse, vai aparecer demais na jogatina, o jogo irá crashar inúmeras vezes tanto por como aleatóriamente fazendo com que seu grinding ou progresso seja jogado pelo ralo. Você pode executar como administrador que o problema é resolvido, mas surge outro, toda vez que você der, o jogo dropa absurdamente o fps, injogável e fazendo com que você seja obrigado a reiniciar o jogo( tendo em vista reiniciar a steam para contar os achievments). Uma solução que gera outro problema. URL Fora isso, Darksiders é um ótimo jogo, possui uma ambientação muito boa, lore bem trabalhada e combate top de linha, com bastante combos e armas a seu dispor. Se você gosta de jogos como Devil May Cry e God of War, esse jogo com certeza irá lhe chamar atenção. Uma pena que em sua época ter seu brilho ofuscado pelo God of War. Sendo alvo de várias comparações pelo mesmo também. URL Se você for um monge do Tibet e tiver paciência pra distribuir pra galáxia e conseguir irrelevar os problemas acima, então colega. RECOMENDADÍSIMO!( e parabéns pela paciência, merece até uma conquista viu?) 
Fiz uma análize legal dele, pois é gostoso de jogar embora não tão realistico como muitos o comentam ser, nenhum carro com pneus de corrida escapa de frente assim como se estivesse no gelo, e a Ai de versões anteriores pelo menos era impossível, te ignoravam, como se você não estivesse lá, se pudessem te atravessavam, simplesmente single player não dá pra jogar, só presta no online pois seus oponentes são pessoas e sabem que você está ali, pois fora disso, um jogo de corridas que não tem nem simulação de chuva não é um jogo de corridas, deixei de lado por muito tempo e hoje fui colocar essa tal 1. 4 simplesmente não consigo entrar no jogo, toda hora dá pau na ui do jogo e tome ctrl+ alt+ del, ainda tem muito para melhorar, tinha na época até feito tradução, nem fiz revisão pois perdi o intereçe vendo que nada melhorava, pretendia voltar e atualizar comprando os dream packs 2 e 3 mas to vendo que o jogo ainda está muito crú, vá de project cars que está muito mais evoluido e diversão garantida tanto em pilotagem como jogo de corrida online e ofline muito diferente de asseto que só presta online, contém chuva e etc outra falha de asseto e das feias, apesar de asseto ser mediano para se jogar, sim pois o comportamento de um carro da corrida não é esse mostrado aqui, seus erros são irritantes mas até podem ter melhorado agora que é 1. 6 eu não o reinstalo pois sei que acabo me arrependendo como de outras vezes, essa ida pro console é para acabar virando mais um arcade da vida, as bandeiras de chekpoint em volta rápida já dizem tudo uma pena! depois de ver isso já altero para não recomendo, outro amigo meu que jogava bastante corridas quando vivo, e já foi piloto também, criticou muito ele e pelos mesmos problemas que mencionei é uma pena, mas é até bom pra passar um tempinho, e na jogatina online também lançei a tradução dele, tá aqui neste video, segundo alguns funciona no dreampack 1 não sei em relação aos outros: URL 
Decepção, frustração e muita*, eu poderia fazer um textão aqui, mas odeio isso assim como não curto o Facebook, então vamos lá, eu tenho o primeiro e parece que no 2 várias coisas incríveis do 1 foram substituídas por uma versão inferior, é quase como um downgrade. È verdade que algumas coisas estão melhores, uma delas é a possibilidade alterar as configurações após entrar em uma sessão online, antes de continuar esse é um detalhe importante, eu só tenho o Project Cars pelo modo online, não uso o modo ofline. Muito bugado, é quase uma versão beta. Menus confusos. A seleção de carros se foi. Tempo e mais tempo perdido no modo online, quando a qualificação termina demora minutos para a corrida começar, que* é essa? uma da coisas que gosto no 1 é o dinamismo. Enfim, ainda não decidi se pedirei o rembolso ou não, é bem provável que sim, por 159 depois de testar isso prefiro uma assinatura básica do Iracing ou o Raceroom com todas as DLCs. Felizmente ainda há pessoas online nos finais de semana no Pcars 1, que ainda é melhor na minha opinião, a única evolução que notei no 2( além das opções de configurações que citei acima) foi a adição de carros e pistas. E antes que alguns idiotas comecem a postar comentários falando que não gostei porque não tenho volante, eu tenho um Thrustmaster TMX Force Fedback( 90 graus). ATUALIZAÇÃO: Pedi o rembolso mas o rastro de prejuízos vai muito além disso, bem, para instalar o Pcars2 no Windows 7 64 SP1 é necessário instalar uma atualização( KB2670838), sem isso ele não inicia. Eu deveria ter encarado isso como um aviso dos céus, dos deuses ou dos aliens tanto faz, mas ignorei e instalei a maldita* atualização, sabe o que ela fez? Permitiu iniciar o Pcars e também ferrou o ETS e o Nascar 15, simplesmente detonou, do nada passei de 60 para 20 FPS no ETS2( com a sincronização vertical ligada) com lags e travamentos, que não aconteciam antes, o Nascar 15 então nem dá para iniciar. Me, obrigado Pcars 2- que fique claro, eu realmente amo o 1, mas o 2 só minha vida. 
Leia isso com atenção por favor! Primeiro o jogo era ótimo nos primeiro 5 meses de lançamento, agora se você for esperto não compre esse jogo, eu estava jogando ate agora pouco eu não jantei foi 3 horas jogando seguido, fiz minha casa fiz amigos e inimigos morri me roubaram e pá recomeçei fiz tudo denovo mas no final eu estava cheio de item na minha casa até que um cara com uma pedra apareceu beleza ignorei voltando pra minha casa la estava ele na frente me esperando peguei e falei pra ele dar licença e o cara como costume começou a me bater mas não era uma pedrada qualquer e sim uma insulto duma pedrada morri e nasci na minha casa e quando eu saio o cara apareceu na minha frente e me deu 1 tiro na cabeça, eu com roupa e tudo e de metralhadora ele entro na minha casa atravessando a parede e me matou. Depois de tudo isso eu denunciei ele e não aconteceu nada. Além de eu ter perdido horas da minha vida jogando esse jogom no inicio foi algo emocionante conheci novos amigos muitas atualizações e criaram um novo jogo rust experimental e todo dia tem atualizaçao pra o experimental e o legacy o bom e velho rust ta largado sem nenhuma atualização, hackers, bugs, e servers lagados enfim largaram o game e nunca mais teve atualização, 
Como um amante da série Age of Mythology eu digo com toda a certeza que este relançamento deixou a desejar. Pelo menos por enquanto. Uma série de problemas que deveriam ser corrigidos antes mesmo do lançamento não foram. Os desenvolvedores estão muito presentes no fórum, e fazendo o possível para corrigir. Se o jogo melhorar, refarei esta análise.- Multiplayer está lagando, impossível de jogar, ao menos aqui no Brasil e no Canadá. Mesmo a antiga versão funcionava perfeitamente há anos atrás, numa net de 256k. Já esta nova versão, mesmo com net e com os jogadores próximos regionalmente, o jogo apresenta muito lag.- Uma porção de jogadores têm experienciado problemas com FPS. O jogo não está fluindo tão bem como deveria. Os gráficos, apesar de terem sido melhorados, não são nada de absurdo ou impressionante, logo não entendo porque consigo rodar Skyrim com todas opções gráficas no máximo com minha GTX 70 e quando jogo AOM, o jogo apresenta algumas leves travadas. Grandes problemas ligados à FPS foram experienciados principalmente por quem jogou em notebook.- Apesar das legendas em português, o conteúdo do jogo no que se diz à dublagem não está totalmente feito. O que incomoda, já que no AOM antigo ter uma jogatina com dublagem completa. Há ainda uma série de outros bugs que tem sido corrigidos com alguns patchs. Eu realmente comprei o pacote com 4 jogos apenas pra poder jogar Multiplayer com meus amigos, mas está impossível. Uma porcaria mesmo. Se você pretende, espere um tempo, na expectativa de que os desenvolvedores arrumem estes problemas. 
Quer saber do jogo? Tudo bem. O modo campanha parece louvável( apesar de durar as mesmas 5 horas que são a média de todo CoD) e o multiplayer trouxe algumas coisas legais, como o sistema de care package em que precisa seguir algumas ordens aleatórias, perks distribuídos da melhor forma, armas mais fortes. não diria que houve uma INOVAÇÃO em si, mas ter jogado algum CoD não é característica principal para um fácil costume, como sempre foi. O modo extinction, apesar de cansar rápido, é intenso. Vai render alguns desesperos e esforços dos players. Repetitivo, mas até chegar em tal ponto, vai ter valido a pena. O modo squads é um que deveria existir há muito tempo. Basicamente você joga contra bots( que são os melhorzinhos da franquia até então) em jogos que valem XP no multiplayer. O ganho de XP é limitado e normalmente não é muito, mas ajuda bastante pra treinar e para jogatinas em momentos que ninguém está online. Quanto ao que há de ruim, existem 2 categorias: as de choro individual e os problemas de fato. Eles são: Choro individual:. Campers por todos os lados. extremamente grandes e que valorizam a camperagem, o que prejudica, consequentemente, quem gosta de rushar. volta da panic knife, o que comprova a birra que a IW tem com a Treyarch de não trazer nada de bom que seus colegas trazem. extremamente cinza. Jogadores ficam camuflados BEM facilmente e facilita ainda mais a disseminação dos pertencentes ao primeiro item. Problemas de fato: de busca por servers extremamente simplificado( e problemático para quem não mora nos states ou Europa, que são os lugares com mais players). do indicador de ping( por quê? Sério. por quê?). escrota. Acredite se quiser: esse jogo é mais pesado que o concorrente Batlefield 4. Há uma grande chance de você conseguir rodar o BF4 sem absolutamente nenhum problema de queda de performance, enquanto isso ocorrerá com GRANDE FREQUÊNCIA em Ghosts. NÃO funciona, reports são ignorados e Ghosts não conta com o VAC até então. Escrevo esse review no natal de 2013 e faz 50 dias que esse jogo foi lançado. Existem hackers desde o dia 1 e alguns fazem questão de bagunçar e demonstrar o quanto a Infinity Ward não está dando uma foda sequer. Entendo que trapaceiros sempre existirão em jogos, mas deixar eles fazendo a festa por 50 dias( ou mais, a depender de quando você leia esse review)? Desculpem, mas isso não é aceitável nem mesmo para um game f2p. Todos( principalmente o último item), estão causando a morte por antecedência de um jogo que poderia ser muito melhor em diversos aspectos. Desce um pouco do seu salto, Infinity Ward, ou a Activision fará questão de fazer isso depois de ver os resultados de Ghosts. Não comprem agora. Se realmente querem MUITO jogar algum CoD, o 4, WaW, BO1 e BO2 são excelentes opções que estão a salvo( pelo menos em maior parte) de hackers. Escolham o melhor e sejam felizes. Se faz questão de comprar o Ghosts, faça isso somente depois de ter a total e absoluta certeza de que houve um banhamer e que há a garantia que tal coisa continue acontecendo regularmente. Fora isso, esqueçam o Ghosts e vão jogar algo melhor até novembro de 2014. 
Olá senhores, gostaria de dar minha análise sobre Conan Exiles pois tenho tempo suficiente de jogo para descrever os pontos principais dele. A versão resumida de minha análise para quem não curte wal text é a seguinte: Prós: Gráficos lindos Ambientação muito boa Jogo com potencial bem legalContras: Jogo super mal otimizado( a não ser que voce tenha um HD ssd 16 gb ram) Mal balanceado Exploiters e cheaters( eles invadem sua base atravessando paredes) Agora a versão mais completa. Para aqueles que insistirem em comprar esse jogo voces passarão por no mínimo algumas dessas coisas que lhes direi: Vão começar o jogo curtindo o ambiente e os gráficos, provavelmente morrer logo de cara para algum crocodilo ou bixo parecido porque o jogo tava frezando. Começam a farmar itens como pedras, madeira e tudo que é preciso para fazer as ferramentas e construir uma casa de pedra que é a inicial. Dia seguinte voces logam e vem sua casa destruída, a porta detonada e tudo que fizeram no dia anterior foi roubado por outro jogador mas bola pra frente porque é do jogo mesmo né! Voces continuam upando o char de boas e começam a perceber que o up está bem devagar e ficam por um bom tempo no jogo focando nisso, até que aprendem que precisam ter as paredes e portas tier 2 para que não seja qualquer um a invadir a sua casa. Construída sua casa tier 2 voce fica feliz, farma bastante ferro e bons materiais e desloga, dia seguinte voce loga e seu char se com sorte não estiver morto ele se levanta em meio a sua casa totalmente farmada, aí voce vai checar por onde entraram e não tem um buraco na parede porta etc, nada! voce fica se perguntando o que aconteceu e descobre que é um glitch que usam para entrar nas casas. Por fim voce tenta continuar no jogo e quando está chegando no lvl 40( o máximo é o 50 e precisa desse lvl para criar as melhores coisas do jogo) voce descobre que é um parto levelar daí pra diante, descobre que muitos lvl 50 são players mais antigos queu param matando mobs que tiveram a XP nerfada pela metade. Some tudo isso ao fato de que voces precisam estar em um clan para ter chance na hora do pvp e criar algo legal mas também qualquer um pode criar um avatar( um Deus que destroi qualquer base no jogo só tocando nela) e destruir tudo o que voce fez até então, voce ou seu clan inteiro e taran! bem vindos ao Conan exiles!( detalhe: 1 player sozinho leva em média 3 horas para farmar um avatar). 
Nossa, que jogo incrível!( Já joguei todos os jogos da franquia DiRT, e todos são excelentes, agradando todos os públicos). Ops, espera, só tem um problema, esse jogo não tem opção de dificuldade, ou seja, é praticamente impossível chegar em primeiro, e se já não bastasse isso, se der restart, paga taxa, se bate, paga pra arrumar o carro, se faz qualquer coisa, a Simulação faz com o que o jogo te deixe furioso! Ai você fala: Nossa, gostei muito do jogo, gráficos bem bacanas, será que tem uma opção pra desligar toda essa Simulação pra poder jogar e se divertir, NÃO, não tem. Independente do que os babacas falam sobre, ah, mas você precisa treinar pra ir bem no jogo, pra pegar o jeito, esse jogo faz com que você se supere, etc, etc, FALTOU UMA OPÇÃO PRA QUEM GOSTA DE JOGO ARCADE! Só dar uma opção para o jogador é errado! Colocando opções de dificuldades, o jogo seria perfeito, casual pra quem quisesse e Hardcore Simulator para outros, porém não, você tem que se matar pra aprender a fazer o mínimo de coisas e ainda sim, perder. O jogo necessita de tanta concentração que parece que ao final, você realmente vai ganhar salário ou dinheiro por ter corrido! Ah é, o jogo tem o modo fácil, se chama Clubman, que é igual a Hard. hm, beleza. As avaliações sobre o jogo estão positivas e com razão, como disse acima, o jogo é incrível, porém peca demais no aspecto de não ter um modo Arcade e nem dar opção para o jogador que pagou mais de R$ 10 escolher, sendo que nem todos os jogadores gostam de simulador, as vezes o cara quer um jogo bacana apenas para se divertir, e não para ser mais um jogo competitivo. E se ainda não ficou claro, o game é um DiRT, porém a jogabilidade é completamente diferente, é um simulador e não um arcade igual aos outros jogos da franquia, portanto, veja bem antes de. Não me arrependo da compra, mas desde a época que comprei, pensei que gastaria horas jogando, mas até agora tenho 9 horas, porque toda vez que lembro dele para jogar e relaxar, lembro que é impossível e difícil demais. Não recomendo e nunca irei recomendar um jogo caro que não lhe ofereça opções de dificuldade para todos os jogadores. 
Provavelmente foi o jogo da Square que eu mais esperei e mais me decepcionei, eu tenho todos os jogos da serie Hitman e o Absolution tenho todas as conquistas, então pode se imaginar o tanto que queria jogar mas ai., antes dos pontos positivos e negativos eu tenho que dizer que esse jogo estava dando sinais que seria ruim, primeiro quando anunciaram o nome dele sendo somente Hitman, pela micro historia do episodio 1 não da pra entender se é um reboot ou sequencia do Absolution porque na primeira missão diz 20 anos antes, mas não diz em que época ele se passa, se é antes ou depois do Absolution. Digo isso de ser ou não Rebot porque antes depois da missão do treino aparece um vídeo com alguns assassinados de diversos jogos da serie. isso deixa algumas pessoas confusasChega de enrolação vamo lá. Eu tenho mais de 17 horas de jogo e vou explicar porque você NÃO deve comprar esse jogo( pelo menos até arrumarem os problemas listados abaixo) Pontos Positivos Boa Jogabilidade Inventário bem similar ao Blood Money Diversas oportunidades de matar o alvo Gráficos bonitos( se teu PC aguentar, veja mais sobre isso abaixo) Pontos Negativos Precisa ficar conectado ao servidor da Square Enix direto, se ele cair tu perde TODO o seu progresso da missão atual( se der load no seu save, você PERDE os desafios que conquistou e vai ter que novamente) Má Otimização, meu PC é bom e ele não pega os 60 FPS( as configurações estão no meu perfil, caso alguém queira ver), e quando chega nos 60 rapidamente cai para abaixo dos 50, chegou em certos momentos aos 35 É divido por episódios, sendo que o primeiro é muito curto, só tem as missões da beta e UMA missão em Paris As vezes você cumpre um desafio e o jogo não registra ele, isso aconteceu comigo 3X era para ter no maximo umas 10 horas de jogo, eu só tenho 17 porque muitos desafios que completei deu queda no servidor me fazendo repetir TUDO DE NOVO! Contrato do pessoal da comunidade são em sua maioria CTRL C+ V, é sempre matar um dos guardas da primeira missão, podiam ser esforçar mais. tá eu sei que tem conquista para 10 contratos mas pessoal, vamo melhorar isso né? Basicamente você precisa esperar 1 mês para cada episodio e torcer para que os servidores da Square funcionem, se não funcionarem, então para passar muita raiva, o pior disso é que ele desconecta ai você vai pro menu e quando você chega nele o jogo conecta novamente. o intro pack é R$ 32 se quiser comprar e passar raiva vá em frente, mas se quiser esperar a Square resolver isso tudo é melhor comprar esse jogo em uma promoção ou esperar até o final do ano para sair todo o conteúdo. Em resumo de tudo, o jogo não pega 60 fps, desconecta varias vezes, os contratos da comunidade são repetitivos demais, sem falar que o jogo não tem muito conteúdo no lançamento, se quiser ficar em loop na mesma missão fazendo os mesmos objetivos então jogue seu dinheiro fora nesse jogo. OBS: Essa analise será editada SE a Square arrumar tudo o que eu disse acima. 
Apesar de tudo até é um bom jogo, apesar de que você vai mais assistir do que jogar, eu terminei o jogo em 10h, isso tentando descobrir tudo o que o jogo tinha. E sem duvida alguma o pior game da serie principal de the walking dead é necessario que você tenha jogado os outros 2 jogos, pois se não você não entendera os flashbacks o jogo tem um grafico bonito só qui e o jogo mais bugado da serie na minha opinião i são uns bugs ridiculos tipo uma linha preta no meio da fase dentro do seu personagem não faz sentido algum mais tem esse tipo de bug e é muito comum, os zumbis estão muito bem feito pelo menos os que estão perto de você porque os zumbis que ficam longe parece que estão em slow motion os zumbis que ficam longe são uma das coisa mais ridiculas que eu já vi na serie principal de the walking dead parece a torcida nos jogos de futebol do ps3. So recomendo você comprar esse jogo se você for muito fan da serie principal e se o jogo estiver muito barato mais de 30 reais nesse jogo não vale a pena porque o jogo so tem 10h de jogo e as escolhas não pesam tanto assim no jogo apesar da historia ser muito boa cada epísodio tem somente 2h e sinceramente você nem joga mano você so fica com o controle na mão pra responder e perguntar os outros jogos da serie você jogava muito principalmente o primeiro mais esse e so assistir basicamente como eu já disse e o pior da serie na minha opinião e você compre si tiver certeza que quer porque si não com toda certeza você vai se arrepender porque realmente você quase não joga e as suas escolhas quase não fazem tanta diferença e o fato da clementine ser a principal da serie hoje e nem ser jogavel e nem a historia dela com o AJ ser terminada nesse jogo faz dele ainda mais decepcionante. 
Essa análise está sujeita a mudanças visto que o jogo saiu do acesso antecipado e pretendo dar uma nova chance ao mesmo. My Time At Portia: AnáliseVou ser bem clara e objetiva da minha impressão nas poucas horas de jogatina. A arte do jogo é incrível, a trilha sonora me lembra muito Farm Together, mas esse jogo fica querendo que a gente adivinhe onde tem tal item da missão e você fica igual barata tonta num mapa imenso caçando e já adiantando que não achará porque tem que craftar um item antes e o jogo simplesmente te larga lá, perdido e sem rumo. O jogo não precisa te dar tudo mastigado, mas deixar claro algumas coisas são essenciais para não deixar massante ou o player não perder tanto tempo em algo que nem é necessário assim. Um ponto legal do jogo é que você compete com os NPCs pra ter o melhor comércio( se é assim que posso chamar), você constrói coisas para as pessoas num lugar onde herdou do seu pai que bateu as botas. Se não entende inglês vai ficar muito perdido no jogo( ainda mais) porque não existe suporte aos BRs. Gráficos:- são bem feitos e bonitos. Trilha sonora:- enjoativa. Recomendação:- não vale a pena o stress. PS: Comentários abertos para um amigável e sem ignorância para esclarecimentos e coisas afins. 
O jogo é divertido, mas o sistema econômico é horrível. Muitas nações e lugares como Canadá, Austrália, Manchúria, Brasil, a África inteira não tem recursos( matérias primas). A invasão da Noruega na Segunda Guerra era para garantir aço para a Alemanha Nazista, mas no jogo a Noruega não tem recursos que mereçam uma invação. Todo o sistema econômico é montado sobre uma troca de fábricas por matérias primas. As nações não produzem comida, bens de consumo, materiais de guerra. Isto significa que não existe uma forma de bloquear uma nação ou enfraquecer as linhas de suprimento. A Inglaterra, por exemplo, sempre terá recursos vindos da África, da Ásia e das Americas porque as matérias primas são fixas e não precisam ser transportadas. Ou você invade todas as colônias ou eles sempre vão ter os suprimentos dropados na ilha. A invasão da União Soviética pela Alemnha nunca ficará sem recursos. É só construir uma linha de ferro de 2mil km num país invadido( demora 30 dias) e invadir Leningrado, Stalingrado e Moscou! Você nunca verá a Alemnha ficar sem petróleo. Os EUA nunca invadem a Normandia. O foco histórico é tudo menos histórico. A AI sempre tenta fazer desembarques suicidas. Não existe forma de fazer paz contra os Alidos, Eixo, ou URSS. Entre outras coisas. É um jogo legal, mas só isso. Depois depois 6 horas de jogo você não verá nada de interessante. Mas você insiste e joga como outra nação. Ver que talvez o jogo desenvolva melhor se você aprender melhor, mas não. Não importa quantas vezes joga, é só legal. Nada que vá te impressionar depois de 6 horas. Ps. Joguei bem mais que 6 horas, mas só as 6 primeiras horas que te predem a atenção. As demais horas dependem de mods. 
Jogo muito lindo e com graficos de tirar o folego, um excelente supporte dos desenvolvedores com atualizações com novidades praticamente a cada trimestre, mas é só isso. Jogo é praticamente injogavel na dificuldade hel on earth, até mesmo no Suicidal, a não ser que você forme uma panelinha de amigos que saibam jogar, mesmo assim não é garantido, e não por ser dificil, mas por ser roubado, com mortes inesplicaveis e apelativas. Mapas extremamente fechados com spawn até no teto a cada atualização, onde voce sempre é obrigado a passar por um corredor ou uma porta aonde é o seu fim, e ainda mais com todos os ZEDS do mapa em rage constante na sua cola te golpeando sem parar mesmo você estando correndo e não deixando ao menos recarregar sua arma, obrigando o jogo a ser um quem puder, tirando o cooperativismo do jogo e virando um run and gun. Junte isso a spawn de ZEDS apelativos onde brotam quase que instantaneamente na sua cola pra te finalizar e você tem Kiling Floor 2, que nem deveria levar esse nome pois não tem nada a ver com a primeiro título, onde a abilidade, destreza, estratégia de jogo em conjunto levam a uma ótima experiência de jogo. Ainda sigo jogando apesar de não me conformar com essa mecânica horrivel, até porque é bonito de se ver e eu gastei dinheiro nisso infelizmente. 
Não recomendo Company of Heroes 2. Desde que o jogo foi lançado, o jogo é completamente desbalanceado. Os alemães SEMPRE saem na frente. Os alemães possuem uma variedade maior de squads, armas, artilharias e tanques. Se você jogar como aliado( que é sempre o meu caso), tenha em mente que você deverá controlar o jogo em até 15 minutos. Se passar disso, a probabilidade de você ganhar é mínima. Os tanques alemães são muito mais fortes que os tanques aliados, além de diversas situações no jogo onde 4, 5 soldados alemães matam 12, 13 soldados seu, frente a frente. Torno a repetir: Não recomendo esse jogo. Qualquer um que joga de aliado tem sempre a mesma reclamação. Outro exemplo, é que o tanque soviético( eleito por dezenas de historiadores o MELHOR TANQUE da guerra), no jogo, é o pior. Qualquer tanque, ou squad inimigo consegue inutilizar ou destruir facilmente o. Tenho propriedade pra falar. São 120h de jogo. Hoje, posso afirmar que não quero mais saber de Company of Heroes 2. Francamente, cada partida online é um stress maior que o outro. Você ganha, como aliado, 1 partida, e perde na sequência outras 8. RESUMINDO: JOGO COMPLETAMENTE DESBALANCEADO A FAVOR DOS ALEMÃES. EXISTEM JOGOS DE GUERRA MUITO MAIS REALISTAS E DIGNOS DA REALIDADE, TAL QUAL MEN OF WAR 2. NÃO RECOMENDO COMPANY OF HEROES 2. 
PAYDAY: The Heist é um jogo de tiro em primeira pessoa que inova na história. Você participa de missões( umas 7) que podem ser roubos, roubos, sequestros e roubos. O jogo tem e zas e blas. Tem tudo para ser bom, mas é um pedaço de ânus defumado no fogo do inferno que serve de latrina pra Belzebu. A inteligência artificial do jogo é um bumbum, os bots amigáveis bugam constantemente, isso vai desde não te reviver ao estar do seu lado, até ficar de braço cruzados enquanto um batalhão da SWAT entra. Já os bots inimigos, contam com uma inteligência, quem comparada a um bot amigável, ganha um nobel. Sabem atirar em pessoas em movimento, são infinitos, além de poderem ser snipers. As missões são um pouco chatas e também um pouco repetitivas. O ajuste de dificuldade do jogo e tosco: fácil é normal, normal é dificil, dificil é modo DEUS, e overkil( o modo mais dificil) é equivalente a um suicidio. A jogabilidade é igual a todas, podendo colocar medibags, amobags entre outras. Na minha opinião, não comprem esse jogo, talvez PAYDAY 2 seja melhor, ou até um CoD. DLC: A Wolfpack DLC é um conteudo adicional pra encher linguiça, nessa DLC você ganha upgrades futeis, armas, sendo que apenas uma é boa o suficiente pra ser utilizada, e uma sentry que quebra um galho. NOTA FINAL: Vale a pena, se estiver em promoção. DLC: 8. Boa, mas também só comprem em promoção. 
Em uma de suas build o jogo resolveu remover o usuario e senha da janela de login, e já que eu havia me esquecido qual era, tentei recuperar o nome de usuario no unico email que uso para tudo. Quando entro no site oficial do jogo diz que não tem nem um nome de usuario cadastrada nesse email. Dai resolvi criar um novo por la mesmo e toda vez que entro no jogo aparece o famoso Erro G32 dizendo que o nome de usuario é invalido e que tenho que contatar o suporte. entrei em contato com o suporte( que é uma bela de uma porcaria) e la me indicaram falar com a steam pra resetar a minha SteamID que esta atrelado com a minha conta do jogo e ir no site deles e criar um novo usuario. já tentei entrar em contato com o suporte da steam e faz quase 1 mes que enviei um email e ate agora nada. Resumindo: perdi o jogo. Nao indico que comprem o jogo por causa dessa palha assada. E se voce já comprou guarde bem o seu nome de usuario e senha pois se o jogo serolver apagar voce tera serias dores de cabeça pra tentar recuperar. Caso alguém teve o mesmo problema e conseguiu resolver, tente me ajudar e quem sabe eu dou um jogo como forma de agradecimento. 
Eu gostaria de falar bem do jogo, mesmo tendo uns recoil extremamente exagerados, é bacana de se jogar, mas os adeptos brasileiros como sempre, são bem tóxicos. Minha principal queixa acaba sendo a pouca divulgação e atualização da Valve sobre o mesmo. De que adianta lançar um jogo, cuidar dele nos primeiros anos e depois? Se for assim é melhor nem, já que a desenvolvedora tem tempo livre para dar pequenos e rápidos updates, botar um ou dois mapas a mais no game e tals. Pela escassez de jogadores( principalmente brasileiros) fica difícil criar um novo server. Os dois únicos do Brasil são de administradores com mentalidade questionável, pois mesmo sendo homens velhos optam por atitudes infantis. Simplesmente se um deles não levantar de bom humor, pode lhe banir permanentemente sem motivo algum e nada ser feito a respeito. É muito poder de controle dado a uma pessoa. Isto sempre da problema, deu e dará. Eu mesmo fui kickado por ter escolhido a classe que um deles queria. Ele disse, troca de personagem, eu pensando ser algum trote ou jogador fazendo piada, não dei atenção. Mal deram 10 segundos e a mensagem de kicked and baned. Por ser de mais de 1 década atrás, não há o que reclamar dos gráficos e jogabilidade, isto no passado era o que mais tinha de avançado, quem o ofende por qualidade visual é sinceramente, besta. Os problemas deste jogo são, a falta de divulgação, atualizações, poderes acima do recomendável na mão dos administradores de server( que nada mais são que outros player que apenas criaram os server) e o desbalanceamento de armas, um bazooka ali mata geral sem nem se esforçar muito. Para que ter uma arma pessoal em um jogo que nem blindados tem para se usar? Sem sentido! Ou a Valve volta a ou os poucos que caem de paraquedas por ali irão pedir o rembolso e em sequência fazer análises hater e negativas. O jogo está a pouco de se tornar totalmente vazio. 
Se eu pudesse resumir esse jogo em uma palavra, esta seria frustração. Ah mas Hotline Miami é assim mesmo! rs rs rs Calma, não é exatamente deste tipo de frustração que eu estou falando. O grande problema aqui é que esta sequência tem todas as partes ruins do primeiro jogo, e nenhuma das boas( ok, a trilha sonora continua aqui, e esta ficou até melhor). Mas os mapas estão MUITO grandes, e em 90% das vezes você morre porque algum inimigo meteu chumbo em você- e você nem sabia que ele estava lá! Po mas você tem que usar o' pra ver mais longe. Nesse jogo você praticamente anda com o Shift apertado o tempo todo, e mesmo assim os inimigos tem uma visão maior o que a sua. Você vai precisar morrer diversas vezes pra descobrir onde os inimigos estão. Deixa de ser noob, você tem que ser rápido! Então. não dá. A movimentação ficou bem mais lenta, inclusive dos golpes( socos, armas brancas, etc), então as vezes você até vê os inimigos, mas não dá tempo de reagir porque seu personagem não responde bem ao input. Quanta coisa ruim. mas, e as máscaras? Devem ter colocado muita máscara nova! Se tem mais eu não sei, mas eu sei que pra cada capítulo( Scenes), você tem uma opção limitada de máscaras que pode escolher. Isso mesmo, as máscaras não estão disponíveis em todos os mapas. Inclusive, nesta sequência muitos dos mapas você sequer tem opção de usar uma máscara. Some isso a todos os problemas citados anteriormente, e você tem um game extremamente frustrante, principalmente se você comparar com seu predecessor. Então você está me dizendo que o jogo não tem nada de bom? Claro que não! A trilha sonora está bem melhor que o anterior, mas isso você pode ouvir no Spotify ou até mesmo no YouTube. Não vale a pena jogar só por este motivo. A história está bem mais rica também( ok, isso não é muito difícil), mas vá assistir um gameplay e não perca seu tempo( tampouco seu dinheiro) nesta sequência. É muito mais divertido tentar 10% no primeiro jogo do que sequer começar este. 
O ponto fraco desse jogo é a jogabilidade. São combos confusos e na hora de aparecer qual tecla pressionar é muito rápido e você acaba perdendo a chance de fechar alguns inimigos. Está sendo uma experiencia bem frustrante e irritante! O jogo é muito irritante em quase todos os momentos! A parte gráfica é boa assim e a música bem chinfrim. A movimentação do personagem é meio confusa ou imprecisa. Essa empresa dontnod se aproveitou para vender mais cópias se escondendo atrás do nome da CAPCOM. É um jogo bem lixoso! Eu sinceramente esperava que fosse algo mais refinado! A é interessante e só. Se for pegar espere uma promoção de fim de ano para pegar com desconto. O jogo infelizmente não vale nada! A jogabilidade não possui um tutorial de combos e você vai ter que ir nas opções de jogo descobrir o que cada botão faz. Dei negativo! Penei bastante para passar do e foi lá que vi a deficiencia do jogo em não fazer um treinamento antes desse confronto. Agora na base da sofrencia consegui aprender algo. É um jogo que tem uma jogabilidade bastante complexa e portanto vai irritar bastante no começo! É um dos piores jogos que já joguei na vida. Um verdadeiro lixo! Estou jogando somente para chegar ao final mas o jogo é tão mal feito e bugado que tira a paciencia de qualquer um! Definitivamente não recomendo a compra em hipótese nenhuma! Rasguei dinheiro com esse lixo! Terminando o jogo vou imeditamente. LIXO! Evitem de pegar esse lixo! Bosta, coco, lixao, escrotidão! 
The Long Dark é um jogo muito interessante em diversos aspectos. Como a premissa do game me cativou desde que eu li pela primeira vez, entrei de cabeça no modo história( o grande motivo para a minha compra) e a decepção veio logo nos primeiros minutos de gameplay. Eu até entendo que a ideia do jogo é justamente construir um desafio de sobrevivência no isolamento total, mas não explicar comandos e mecânicas básicas para avançar no enredo é um pouco demais; algumas vezes eu fui obrigado a minimizar o game e apelar para o Google, porque simplesmente não há instruções para a maioria das coisas, como as teclas de atalho, e isso obviamente acaba com qualquer imersão. Logo no início, você é instruído abrir o tal menu radial, mas em nenhum momento o jogo explica que a tecla padrão para é a barra de espaço( uma escolha incomum, já que a barra de espaço normalmente serve para pular), e esse não é o único caso. Sério que eu tenho que adivinhar todos os botões para abrir as interfaces do jogo? Outro exemplo: em um dos primeiros objetivos da história, você precisa derreter neve para matar a sede, e eu passei uns bons dez minutos coçando a cabeça para descobrir como coletar neve, até que decidi pesquisar nos fóruns, onde encontrei uma alma abençoada esclarecendo que bastava clicar na fogueira que a opção de derreter neve apareceria. É sério que os desenvolvedores esperam que o jogador descubra esse tipo de mecânica nonsense? Eu realmente gostaria de poder recomendar The Long Dark, mas a minha experiência com o game deixou muito a desejar. Além do modo história extremamente engessado e a tradução incompleta, o jogo não é nem um pouco intuitivo, tem escolhas de desenvolvimento que não fazem o menor sentido e a curva de aprendizagem é bem mais punitiva do que deveria. 
Ai você pensa game of thrones da teltale wow que daora e você vai jogar porque você gosta de got( se você não gosta de got pode sair daqui e ir procurar um jogo melhor), inicialmente esse jogo é legal os primeiros dois capitulos são bons mas depois tudo fica ruim, pra não ter que colocar um lado só pro lado bom desse jogo eu resumo nisso, os dois primeiros capitulos são o lado bom da força desse jogo e também, a existência da casa Forrester é legal eu até dei uma olhada no livro onde mostra as casas pra ver se eles existiam porque realmente faz sentido a região deles ali Lado escuro da força escolhas não tem peso nesse jogo, todas levam para o mesmo lugar Teve uma escolha que era de Got, todo mundo morria e quando acabava a cena de todo mundo morrendo o jogo dava game over e você tinha que escolher novamente, por que diabos num jogo de escolhas tem escolhas que você não pode escolher? jogo ta legendado nos consoles e por algum motivo eles não se importaram de legendar pro pc então se você não souber inglês vai ter que buscar legenda em algum site desenvolvedores querem forçar personagem de got então colocam um pra ir pra muralha ver o Jon Snow, um em porto real pra ter a Cersei, o Tyrion, a Margaery, a história do Asher não é forçada porém forçam a Daenerys ali( mostrar o dragão dela quando ela tinha perdido ele foi bem legal, na caverna, mas ela como personagem no jogo não é bom), pode parecer legal mas não é, principalmente os de porto real afinal é a pior campanha e também o Ramsay que sai de Winterfel pra ir pro cu de mundo que se localizam os Forrester pra fazer porra nenhuma só dar uma ameaçada no lorde o que é uma descaracterização fudida campanha de Mira é muito ruim, muito chata, fica aquele escravo stalkerzinho te seguindo só pra fazer uma coisa no cap 3, basicamente a campanha dela serve pra mostrar pros fãs de got que a Margaery, a Cersei e o Tyrion existem, falar que é pra ter parte politica no jogo não faz sentido afinal a gente controla um lorde no jogo, que é bem mais interessante que a dela por sinal animações desse jogo são muito bugadas Esse jogo, creio eu que não é legal pra quem nunca viu a e pra quem viu vai gostar ali dos dois primeiros capitulos e talvez de um momento ou outro no fim, se você vai pagar 5 Bolsonaros ou 13( em promo) por 4 horas boas de jogo e 6 de tédio que não possuem um fim fechado você decide 
falar de gráfico ultrapassado pra um jogo de 201 é chutar cachorro morto, mas nesse caso o gráfico é ultrapassado mesmo pra época. as CG são basicamente o gráfico do jogo renderizado com um trabalho de luz e sombra em cima, é bem bizarro e te faz lembrar daqueles tempos de ps2. ok falando assim não parece ruim mas na verdade oq eu quero dizer é que é meio ruim sim. agora quanto ao que realmente( me) interessa, que é história e jogabilidade. também me decepcionei um pouco, he. a narrativa vira e mexe perde o ritmo e você vai ter que decorar MUITO nome ao decorrer dela pra não se perder com os emails que você acessa( que costuram uma parte considerável da historia). falando em email, é engraçado um jogo futurista depender tanto de emails e de umas pocket secretary( o famoso BILHETINHO, só que eletrônico porque 2027) como recurso narrativo. a jogabilidade no combate é ok, tirando o arremesso de granada que é péssimo o bastante pra ficar na lembrança. entre as missões você tem liberdade pra andar pelas cidades, mas nem se empolga porque o espaço é bem limitado, não tem trânsito de veículos e malemal de pessoas. demora bem pouco pra sensação de vida na cidade ser minada, o que é uma pena pra um contexto cyber punk em que as cidades costumam ser tão memoráveis. enfim, durante essas andanças você pode topar com uma ou outra missão paralela, oq dá aquela colherada de farinha pra engordar as horas de jogo. não recomendo muito pra quem quer um fps pra jogar no modo rambo, porque de início seu personagem morre até com um beliscão. leva uns bons upgrades pro mlq ganhar sustança e mais tempo ainda pra topar com umas arma braba memo. a graça mesmo tá no stealth, porque se explorar direitinho você quase sempre descobre um caminho alternativo( naquela pegada manjada de duto de ar, a la batman e metal gear) pra não bater de frente. outro lance que eu gostei foram as partes que você tem que persuadir a pessoa através da leitura do comportamento dela. bem fácil e com o upgrade correspondente então, fica quase boçal mas enfim, maneirinho. os hacks pra desbloquear portas ou computadores, por outro lado. tive que recorrer a um video no youtube explicando direito porque o jogo mesmo não o faz. e mesmo entendendo melhor, continua confuso e random. falando em ajuda externa, aqui vai uma: em um determinado momento você vai perder todos os upgrades conquistados ao longo do jogo, junto com as armas, munição, e a sua vontade de continuar jogando. mas fica tranquilo que essa parte na real era previamente uma dlc que agora foi incluída no meio do jogo. passando dela você pega tudo de novo numa maleta lá. enfim, o jogo me decepcionou de leve, mas talvez eu estivesse com expectativas erradas. tinha impressão de ser um jogo desses A, mundo aberto e pá( oq talvez se aplique pro caso do mankind divided, vamo ver). porém, nessa versão directors cut tem o making of e por ele dá pra ver que o jogo foi feito por uma equipe bem modesta em tamanho e verba, então levo isso em conta que eu tenho coração mole. mandaram até que bem vai, time. tirando aquele ultimo chefe. aquilo foi ruim de verdade. no final eu não queria negativar o barato, porque alguma diversão eu tive né. mas aí pra dizer que recomendo. é um jogo mediano. se gostar da proposta e ver que tá com uma promo boa, dá pra curtir. 
Começo esta análise dizendo, para os que queren comprar este Asseto Corsa? NÃO COMPREM! PORQUE? Vou discrever porque?: Comprei este no dia e ATÉ AGORA, NÃO CONSEGUI JOGAR! Motivo Incompatibilidade com DirectX que o jogo requer DirectX 10. 1. Se o seu PC não tiver o DirectX 10. 1? Então VOCÊ vai ter PROBLEMAS assim como EU. Meu PC tem o DirectX 1 Atualizado instalado. E o jogo FICA pedindo o DirectX 10. 1. Deste jeito a gente NÃO sai do Menú? Você escolhe carro, faz todos os acertos no carro etc. e tal. Quando você aperta PLAY. Aparece o aviso dizendo do DirectX 10. 1. Digo: a gente PERDE UM TEMPÃO baixando GB baixando por Download, depois mais Atualizações: de MB, de MB, de MB, de GB, de MB e de MB. Note bem? Todas estas Atualizações para NADA! A Atualização Nacessária PARA TODOS OS USUÁRIOS o do DirectX? FICA NO DESCASO do Desenvolvedor Kunos Simulazioni. Este É o 1º jogo que compro na Steam e me DÁ PROBLEMA com DirectX, nem jogos mais velhos deu este Problema. Também no dia, baixei e instalei da Microsoft DirectX runtimes( JUNE 208) Na esperança de corrigir o DirectX do jogo, não resolveu! Procurei ajuda na NET em vários sites, e nos sites ensina a mexer na instalação do jogo em arquivos de programas, más achei ele em documentos. Os Amigos do site diz para mexer onde está marcado o Directx 10. 0 pra mudar para Directx 10. 1. Sinceramente nem isso está lá marcando no programa do jogo, pra gente tentar arrumar pra tentar jogar! Vou dizer para os Amigoªs se fosse na ORIGIN EU JÁ TERIA DEVOLVIDO ESTE JOGO e TERIA MEU DINHEIRO DE VOLTA! Acho que os desenvolvedores aproveitam da STEAM pra vender jogos BICHADOS principalmente nas Ofertas com BELOS descontos de 50% 75%, na qual NÓS caímos pensando estar comprando um Produto 10% FUNCIONAL. O que ganhamos foi DOR de Cabeça e PIOR DINHEIRO JOGADO FORA, que poderiamos comprar UM BOM PRODUTO 10% FUNCIONAL. Digo á VOCÊS FIQUEM ESPERTOS? POR ISSO DIGO NÃO COMPREM, OBS.: quem quizer arriscar à comprar. Pode ser que dê certo, Boa Sorte? DEPOIS DE VÁRIAS TENTATIVAS DE TENTAR JOGAR, E NÃO CONSEGUIR? RESOLVÍ escrever esta Análise para ALERTAR aos interessados em COMPRAR. Espero ter Ajudado. 
Vou aproveitar o momento que o jogo travou pela vigésima vez hoje e fazer uma análise rápida do porque vocês não devem comprar esse jogo; Primeiro gostaria de dizer que o jogo em si é muito bom, gráfico sensacionais, a jogabilidade achei muito boa com algumas mudanças que eles fizeram nos comandos, tirando a parte do Spike Le no My Carer, na minha opinião as novidades foram muito boas e desde que eu comprei o jogo literalmente não parei de jogar, ou tentar jogar, pois ai é que está o problema. O JOGO ESTÁ INJOGÁVEL. pode colocar na qualidade gráfica máxima porque o jogo trava; posso mais entrar no mycarer porque senão o jogo trava; arrisco mais jogar online no myteam porque eu sei que o jogo vai travar e vai contar como derrota( meu histórico no Road to the playofs no my team está com 7 vitórias e mais de 15 derrotas, 9 dessas derrotas o jogo nem chegou a começar e já travou, em outras 2 eu estava ganhando de 20 pontos e 30 pontos e o jogo travou no ultimo quarto( quase quebrei meu teclado nessas duas k). das 15, eu perdi de verdade apenas 4.); delay absurdo em partidas onlines. de carregamento que travam do nada. vezes a tela do jogo fica preta e não volta mais. isso que estou falando, acontece o tempo todo, não é uma vez ou outra, hoje eu cheguei a reiniciar o game umas 5 ou 6 vezes pra conseguir jogar um jogo. Bom, esses são alguns motivos, mas o pior de todos é que eu sei que quem gosta de basquete e 2k, vai gostar desse jogo, mas se você valoriza o seu tempo, não comprando esse jogo, pois você vai gostar, querer jogar e se estressar por não conseguir, da mesma maneira que eu estou me estressando. Espero que em breve arrumem esses problemas, o que parece pouco provável julgando pelo que tenho lido e acompanhado. 
olha, o jogo não é ruim, mas ele é muito, bora assim dizer, repetitivo saca? não to falando das coisas que acontecem e sim os seus objetivos que é sempre um: VÁ PRA PUTA QUE PARIU PRA EU TE ESTUPRAR( não que isso aconteça no jogo, só to dando exemplo) e isso é até o fim do jogo cara' tem vezes que você tem que pegar algo, mas é a mesma coisa que ir em um lugare outra, diferente dos jogos antigos e até mesmo os anteriores, esse jogo é I. T. O mais fácil, pois você tem o seu Survival Instinct( ou Instinto de Sobrevivência) que te mostra TODOS os objetos tocáveis e interatso ssério você pode zerar o jogo com esse modo sem tirar elemas o jogo tem suas coisas boas? TEM SIM!( pensando bem não são tãao boas assim) a Lara geme pra caramba.( isso é bom ok?) tem uma quantidade razoável de armas e seus respectivos upgrades( sacanagem eles colocarem que se você da um upgrade em alguma arma não da pra voltar atrás;-;) o Váas está no jogo, só que mais gordo.( acho que é um ovo da páscoa, quem entendeu, entendeu.) você pode zerar com a pistola( sério, sem brincadeira') os gráficos são impressionantes( pra época) da pra fazer com que o jogo rode em qualquer pêcê( GLORIOUS PC MASTER RACE!) Nota final:( muitos gemidos)- IGN 
Resumo do meu mimimi Jogo buga demais no gameplay, odeio jogos bugados porem jogo muito divertido para jogar com amigosNa boa é um otimo jogo, para jogar com seus amigos e casualmente, mas tentar zerar esse jogo no single player é muito pessimo e frustrante, eu realmente pensei que fosse eu não estar jogando direito mas sempre que vem as partes que você joga com o Bote. MDS! MDS! man da uma vontade de esmagar o controle na tela do pc, pelo simples fato que ele perde o controle a cada movimento seu, até os bot do game não consegue realizar algumas curvas. Pode até parecer implicancia minha ou até birra de não conseguir jogar com o bote porem isso é um claro erro de planejamento de fases onde os carros tem que atravessar um obstaculo ou pular por uma rampa o carro buga ou gira ou ele bate em uma parede aeria invisivel e você perde velocidade suficiente para ter que reiniciar uma corrida. Pois bem eu realmente acho esse jogo legal mas por conta desse erro de planejamento onde prejudica seu gameplay seriamente em um game de karts broxa demais desanima continuar a jogar e muito menos recomendar, bem eu esperaria isso de uma empresa armadora, porem um jogo bugado desse de uma empresa grande como a SEGA não da para engolir. 
Aqui está um jogo com uma proposta grande na qual tinha tudo para ser muito bom e promissor, graficamente é estonteante, infelizmente esqueceram da parte jogavel e otimizada com varios bugs delay de render baixo uso de GPU estória clichê com uma jogatina repetitiva demais e linear.: pontos positivos que gostei: jogar como um soldado romano só ou com sua unidade formando uma barreira em alguns momentos foi bem legal, graficos e efeitos visuais é claro e o combate focado em camera lenta enquanto desmenbra o adversario. Pontos negativos: bom o jogo se passa em um corredor muito linear até demais, o combate focado na qual citei repetiram de mais na qual ficou entediante e muito cansativo+ a movimentação travada na qual você só consegue ir para outro inimigo quando ele te ataca e bem que poderia ter colocado uns rostos diferentes nos boneco porque poxa. usaram o ctrl sem dó, a rolagem no chão meio que não serve muito você não consegue escapar dos inimigos que te cercaram e nem se esquivar de inimigos em vermelho as vezes, a arvore de upgrade só está ali pra encher linguiça pois para mim não mudou nada nem um movimento extra ou um combo de movimentos novos nada foi colocada ali só pra gastar seus pontos de valor e dar aquela falsa sensação de que é um RPG, e o tempo de jogo achei bem curto para um jogo feito para nova geração 8 horas apenas sendo que umas 2 horas eu gastei para tentar amenizar as quedas de FPS constantes na qual eu tive e que não surtiu nenhum efeito, e por ultimo faltou a dublagem que por algum motivo não quiseram colocar na versão PC( se bem que isso num é problema) enquanto na versão do Xbox tem. Editado: Bom encontrei uma solução bizarra que ameniza e muito as quedas de FPS na qual deixou bem melhor pelo menos mais jogavel, apenas instalem o cliente Origin da EA games e pode deixar ele em segundo plano mesmo, pois é esquesito mas funciona o jogo parou de ter quedas grotescas para 5 fps ou travando a camera toda vez que a movimentava, ainda oscila sim só que bem menos, mas ainda não tira o fato de que o jogo é bem ruinzinho 
EU não recomendo esse game por descaso da codemaster! eu mesmo já to com raiva de joga esse game, esse game tem muita coisa bacana e muita bosta mal feita, os graficos simplesmenta são incriveis, lindos demais metendo o mod de 4k então você tem orgasmos multiplos! o som infelismente e um lixo total repetitivo DEMAIS! o melhor que você faz e a musica no 0, e esculta sua musicas no midia player, e deixar só os sons dos carros, das batidas, roncos dos motores, derrapagens que esses sim são nota 10! customização esquece se você e do tipo que quer coloca um neon, mudar a carroceria, troca de cor alias você até troca de cor só que e as cores e isso e CHATO PRA! colocar um aerofolio ou mesmo troca as cores do vidro do caro? ESQUECE! esse jogo em termo de customização de carros e uma DESGRAÇA COMPLETA UM LIXO!( que saldade de ned for sped monst wanted) acreditem você não pode nem troca a calota da roda nem mesmo o fabricante de peneus ou mesmo escolher o tamanho da roda como aro nem pinta! desafios e uma piada de mal gosto, as vezess os boots de passa na maior cara de pau! a inteligencia artificial ta ridicula por algum motivo bizarro o caro dos boots sempre são superiores ao seu carro mesmo que ele esteja 10% equipado, uma coisa e o boot saber dirigir e outra coisa e o carro doss boots passa de você e você tando no maximo da velocidade do seu carro. e pra finalizar a parte a jogabilidade ele acreditem ela e simplesmente fantasticas, incrivel ela não e simulação e nem e arcade e uma fusão das duas até ai tudo bem, porem e aqui que estar o verdadeiro problema do game, por que eu não recomendo esse jogo certo, você vai ta feliz da vida correndo online, com os amigos ou mesmo no modo carrera o que acontece? simplesmente vira e mexe acontece do games buga os comandos trava, você coloca para direita ou esquerda se você estiver jogando com o carro de formula 1 das categorias C, B ou A você ver nitidamente que quando você coloca para direita ou esquerda na hora de fazer uma curva ass rodas da frente não mexem com isso você tem que aperta o freio na hora caso contrario você vai de cara da um beijo na parede! e isso acontece de forma aleatoria e com uma certa frequencia o que acaba estragando a diverssão e acaba matando o gosto pelo jogo, a steam deve aumenta o tempo de testa o game, pra que as pessoas testem o game com calma e vejam os bugs que tem no games e possam ver o game agrada aleas e se querem continuar com esse game ou quer a grana de volta pra comprar outro game esses bugues começaram de forma discreta, até eu começa a mexer aqui nos meus hardware teclado e mouse instalei meu ned for sped monst wanted piratão e fiquei mais de 4 horas jogando sem nem um problema de comandos, ai volto a jogar grid autosport não demora muito eu me ESBAGAÇO NA PAREDE por que tava em uma daquelas curvar da pista oval na qual você só prescisar da toquinhos de leve no botão do teclado para acompanhar o traçado da curva e do nada seu carro não responde aos comando e vai direto na parede e o carro ta todo arrebentado, e isso e chato por que tende acontece nos momentos que você menos espera, eu já perdi corrida na ultima volta por causa desse bug, e não e só comigo que isso acontece não tem gente reclamando de usar controle de e o controle para de funcionar do nada, tem gente que tentou usar controle de ps 3 e nem fucionou, já em grid 2 não tem esses problemas na jogabilidade tanto que me arrependir de ter comprado esse auto sport era pra eu ter comprado o grid 2 por que la até o multipleyer e entupido já o multiplayer aqui no grid autosport fazio como o deserto do sara, fora que o game da crash de forma estranha já tem mais de 2 mêses que eu comprei esse game e ele já deu 7 crash do nada e a codemaster não faz nada? e depois agente tem que ser educado com esse tipo de empresa? e nem vem me dizer que isso e perdoavel, o que que isso? você e estrupado e fico apaixonado pelo estrupador? por que esse exemplo pode ser aplicado aqui você compra um game com defeito e fica feliz pelo game ta com defeito? se a codemaster corrigir esse esse bug da falha da jogabilidada eu refaço a analis e recomendo esse game va compra outro game de corrida que você goste e mande esse aqui pra casa da P@#$@! Atualização concerta essa PORRA CARALHO! 
Ah mãe, to cansado já de fazer esse jogo- Ta bom filho, deixa que os moders terminam!- Bethesda Softworks,.( Poucas horas de jogo na steam, porque zerei e gastei mais de 30h no PS4.) Falout 4 comparado com seus predecessores da era 3D, Falout 3 e New Vegas é um total downgrade, exceto obviamente na parte gráfica. Você se sente um rato de laboratório tendo que correr de uma ponta a outra do labirinto com quests burras( matar, investigar e recompensa), sendo que nenhuma side quest é memorável( como a bomba de megaton do FO3 ou as side quests da brotherhood do FONV), o gênero RPG virou elementos de RPG- Role playing game, ou melhor, você ditando suas regras! Se eu quero ser um psicopata a sangue frio, porque não? Quero ser um cara bonzinho, porque não? Quero ser neutro, porque não? Ah mais tem como ser malvado sim é, na dlc do nuka! 1! 1! derp eu quero ser mal a cada centímetro do jogo e que isso afete toda a wasteland com em new vegas, como falout 2 e 1! No Falout 4 somos presos a um personagem falante, que se expressa por você e foi esse o principal culpado das 4 opções de dialogo( resposta feliz, raivosinha, sarcástica e pergunta), porque imagina ter que pagar um voice actor pra fazer até 10 opções de dialogo por conversa? Somos presos numa história de filminho de baixo orçamento( Ser livre é levar um hs no início do jogo e, se quiser, ir encontrar o cara que te matou! Como new vegas!). Sobre a Dificuldade é como que se, na hora do desenvolvimento, Tod disse: nah vamos fazer um cod na engine do falout, jogadores são burros, faça o mais fácil aí. Power armor na primeira meia hora. Matar o primeiro deathclaw é só pressionar o dedo na letra S e botão de tiro, no HARD, tentem ai. 4 facções principais, sem facções menores como, por exemplo, grandes khans, boomers etc. Tem sim alguns grupos menores, mas nada se compara aos citados anteriormente, suas escolhas levam a somente 3 finais diferentes, o que muda é a facção que você ajudou, sem cenas alternativas de karma porque, falando nele já era. Creation Club. Pagar por mods, serio? Se o jogo fosse online seria INSULTO para um jogo que custava 350 reais em seu lançamento, mas, ah cara VA SE F@# DER POARR! Minha indignação com esse jogo, que é um insulto para os fans de falout, daria um livro! Porem não sou escritor. Se você quer um jogo de ação com elementos de falout( ou um falout de ação) e não se importa com o que eu citei acima nem outras coisas em que o jogo peca ou é fan de falout igual eu e joga mesmo não sendo lá essas coisas, espere uma promoção, TALVEZ você vai gostar. 
Gosto muito do modo deste jogo, e gostava muito do também, mas é com dor em meu coração que deixo minha review negativa. Joguei GTA V já em seu lançamento em meu playstation 3, no começo não tinha modo online apenas a sua fantástica história. Lembro o desastre que foi no dia que o modo online lançou e os servidores não aguentavam a quantidade astronômica de jogadores, lembro de como todos os modos eram divertidos, e o mais importante em minha opinião: todos os items eram acessiveis. O carro mais caro na época custava apenas 1 milhão de dólares do jogo, e para juntar tal dinheiro não era tão difícil ou demorado, era até divertido. Agora, saltando quase meia decada no tempo, um carro esportivo custa 3 milhões, veículos militares custam até 8 milhões, e o dinheiro é MUITO mais limitado. E você deve estar questionando o motivo disso e eu lhe respondo, com uma expressão hoje muito presente, e é o grande mal atual do indústria dos jogos:. Sim, nem a Rockstar está limpa de tal prática abusiva e nociva aos consumidores. Então é isso amigos, eu não recomendo a compra desse jogo hoje em dia pelo simples motivo da Rockstar estar cada vez mais diminuindo o dinheiro que você pode ganhar, aumentando os preços de itens cada vez mais, obrigando o player a fazer uma escolha: LITERALMENTE 15 horas de sua vida para comprar UM item; SharkCards com dinheiro real( o preço é ABSURDO, 20 reais para 8 milhões no jogo, 8 milhões é UM avião); tomar um ban utilizando hacks de dinheiro. Moral da história: não vale a compra. E se você já possui o jogo e está lendo isso, por favor, não compre SharkCards, não incentive esse ABSURDO. 
Para gostar desse jogo você tem de vir de mente aberta. Se for vir comparando com outro CoD, você provavelmente irá se decepcionar. Multiplayer: o time to kil é tão rápido quanto o da série MW, os mapas também tem design que remetem a série, sendo cheios de corners para camperagem e mata mata desenfreado. A movimentação tenta ser semelhante ao BO3, mas o sistema de respawn deixa ele bem próximo do AW, na verdade até parece ser mais rápido sendo combinado com o time to kil clássico. Enfim, é uma mistureba, não vai agradar quem gosta do clássico pé no chão e não agrada quem gostou do BO3, como é o meu caso, MAS, se você não tiver jogado nem um deles ou se só tiver jogado o AW, pode acabar gostando, pois é um bom jogo, só que é veloz demais pra série. Zombies: esse é um caso um pouco complexo. Se você for jogar em equipe, com mais três amigos, você provavelmente achará ele idêntico ao BO3, com a diferença que tem algumas novas mecânicas bem úteis e divertidas para o coop, mas se você gosta de jogar sozinho, provavelmente achará ruim, isso porque o sistema da IA dos zumbies foi modificada, agora não da pra criar circulos e pontuar a vontade, pois eles vem de todas as direções tentando te cercar, ao contrário do BO3, onde sempre focam suas costas, isso faz ter de ir matando zumbies assim que eles spawnam e pra mim tira bastante da graça do modo, pra piorar o clássico Quick Revive foi modificado drasticamente: agora você não revive automaticamente com as armas que você caiu, você tem de ir obrigatoriamente para um arcade, fazer uma série de minigames sem graça e ainda ter de desembolsar 2. 0 pontos pra recuperar suas armas, isso se voce tiver, pois caso não tenha dinheiro, vai, ou seja, além de ter ficado insanamente mais caro, ficou bem menos útil. Campanha: absolutamente fantástica, foi a primeira vez que um CoD me prendeu tanto e também a primeira vez que me fez chorar, a propósito, já dou uma dica: NÃO DEIXE DE CLICAR NOS ARQUIVOS DE AÚDIO NOS CRÉDITOS, sério mesmo, elas são fodas pra insulto. Realmente da vontade de recomendar o jogo só pela campanha, mas ele é caro demais, então vou deixar como não recomendado, no entanto, quando baixar, compre! É uma experiência pela qual você deve passar se gosta de CoD. Enfim, não considero o jogo ruim, ele só é diferente de todos os outros CoDs ao falhar tentando ser semelhante com todos, o que pra mim foi um ponto contra, pois eu vim da hype do BO3 e o IW é bem diferente dele, mas se você vier com a mente aberta, decidindo aproveitar o jogo pelo que ele é, coisa na qual eu falhei em fazer, vai acabar gostando desse jogo, mas eu não consegui gostar. 
Tinha potencial. Não tem mais. Você lê a descrição e pensa mais um survivor em early acess, né? quem sabe não seja esse o que finalmente vai funcionar. E adivinha? Não, não será esse. Passa longe de ser esse. De survival isso aqui nunca teve, sempre foi puro PVP. Eu até imaginei que aos poucos os desenvolvedores tentasse focar no survival de verdade, mas não. Foi pior. Como eu disse na primeira linha, ele tinha a proposta inicial de ser um survivor com sistema de craft( por sinal muito bem implementado, é um dos poucos pontos positivos do jogo) e bater de frente com DayZ e vários outros que propõem o mesmo. Mas meses após o lançamento sabe o que ele virou? Outro jogo. Sim, outro jogo. Não é H1Z1, não é survival, não tem craft, naõ tem nada. O título deveria ser mudado de vez, afinal é um jogo que foca simplesmente em sue modo Batle Royale. Não existe mais updates que sejam focados na proposta inicial do jogo. Só existe olhos para o seu modo Batle Royale. E claro. SKINS! Isso mesmo, skins. Não basta ter abandonado o jogo e fazer outro totalmente diferente, agora os updates trazem não só melhorias para o modo batle royale, mas também skins, para você ter seu aumentado durante o jogo e mostrar para os coleguinhas o quão legal você. E calma lá, eu adoro Batle Royale. O do Arma 3, verdadeiro Batle Royale onde se tem um mínimo de estratégia e sentido com uma comunidade maravilhosa. O batle royale do H1Z1 é coisa de criancinha, puro arcade sem sentido algum. E sobre jogos Survivor, querem dicas? Esperem por DayZ. É o único, mas muito de longe, o único que realmente vale a pena e tem potencial, uma pena os dev demorarem tanto para finalizar o game. 
PRIMEIRA IMPRESSÃO: Jogo Civilization desde o primeiro jogo da série, há 25 anos atrás, e cada versão nova sempre surprende. Mas confesso que fiquei decepcionado com os gráficos do jogo. Não posso ainda falar do sistema de jogo, que é um pouco diferente do anterior, pois comecei a jogar o Civ VI esses dias, mas os gráficos do Civ V eram mais amigáveis. ATUALIZAÇÃO APÓS ALGUMAS HORAS DE JOGO: Sobre o sistema de jogo, realmente acrescenta mais complexidade, achei bem interessante. A diplomacia ficou melhor e o usuário tem mais acesso sobre como o jogo funciona e consegue ir direcionando seus esforços. O único ponto negativo foi o fato das Maravilhas ocuparem uma casa no mapa, o que limita muito a quantidade de Maravilhas que podem ser construídas na cidade, além da cidade perder aquele espaço. O ideal seria que pelo menos a Maravilha pudesse ser trabalhada pelos moradores da cidade e concedesse ouro ou cultura ou fé, etc. Toda nova versão que chega de Civilization sempre causa alguma polêmica no início e descontentamento dos usuários mais experientes. Eu mesmo tinha mais de mil horas no Civ V e estranhei bastante o Civ VI no início, mas após algumas horas de jogo já estou me acostumando, até mesmo com os gráficos que não chegam a ser ruins, mas são muito pesados pela qualidade que oferecem. Acredito que o Civ VI e esse novo sistema de jogo tem ainda muito a serem explorados. No geral gostei bastante! ATUALIZAÇÃO APÓS 3 PARTIDAS: Realmente essa versão não ficou legal! O Civ V ainda é o melhor! Os gráficos e IA são pesados, as partidas demoram muito porque tem que esperar muito o computador jogar. Os gráficos são pesados e não são bons. O jogo tyem vários bugs! A primeira partida não consegui terminar porque o jogo travou totalmente. A segunda terminei e foi legal, realmente o jogo tras algumas inovaçõe interessantes. Na terceira partida o jogo começou a apresentar vários bugs, acabei desistindo de jogar. Parece uma versão beta. Dica para quem for comprar, caso não tenha o Civ V, compre o V com todos as DLCs que é muito mais jogo! Anteriormente estava recomendado o jogo, mas diante de tantos bugs não recomendo mais! ATUALIZAÇÃO APÓS 1 ANO DE USO: O jogo continua travando. O jogo seria legal, se a gente conseguisse, mas sempre trava. 
PERDAO POR ALGUNS ERROS DE PORTUGUES MAS FIZ A ÁNALISE COM PRESSA MESMO. TALVEZ EU CORRIJA A MESMA EM BREVE. Se você curte um bom e velho Cal Of Duty bem frenético você vai curtir este game. porém se você é da velha guard que curte guerra mundial. meu amigo esse não é seu COD! PONTOS POSTIVOS: a todos os CODs anteriores! Zombies melhorado e com MUITO mais coisa para fazer! Multyplayer INCRIVEL! PONTOS NEGATIVOSOs servidores são uma M@#% Simplesmente você tem lag mesmo com internet boa( dependendo do dia pode ficar até INJOGAVEL) mas durante a semana é sempre jogavel. Se você quer jogar em uma sala PRIVADA com amigos é um sufoco 9% das vezes simplismente da um erro besta( NAO FOI POSSIVEL ENTRR NA SALA) pode reiniciar e fazer de tudo que não vai. So qnd o servidor quer msm! Simplismente NÃO ACHA PARTIDA ALGUMA! Estou cansado de Mêses jogando só TDM Pois não acha mais nenhum modo!, Sendo que player pra isso não falta! Problema do servidor mais uma vez. MULTIPLAYER:( Muitas coisas pra fazer, frenético como todo jogador de COD gosta. PORÉM com vários erros BESTAS!) SINGLEPLAYER:( Campamha enjôativa e MUITO viajona( Muitas Vezes não intende oque está acontecendo) e longa( Mas aquele longa FORÇADO sabe?) e eu garanto essa foi a PIOR CAMPANHA DE TODOS OS CODs na minha opinião. Vai que o INFINITY WARFARE roube este cargo rsrsr) Bom se você for MUITO( MAS MUITO MESMO!) fan da série vale apena. Mas se você for um jogador casual atras de um multyplayer NÃO VALE APENA pois vai sofrer para achar partidas, LAG chato e claro o problema das partidas PRIVADAS! 
Esse jogo só vale 35 reais pela campanha e pelo Special Ops, eu não pagaria pra jogar esse multiplayer nem muito menos compraria as DLCs, e citarei motivos: O multiplayer desse jogo é bem feito, realmente os mapas são bem coerentes e com rotas nem tanto semelhantes( exceto Westland, que é uma p# ta reciclagem do do COD 1, só mudando poucas coisas). O multiplayer tem jogadores legais, porém, eles são uns 30% o resto não passa de um bando de idiotas que usam aimbot ou walhack por puro lulz e acham legal estragar a partida alheia, só por já ter feito prestige( os brasileiros arruinam o Team Deathmatch, e os gringos o Domination com granade launchers e RPGs). Se você comprar as DLCs, na esperança que tenha gente jogando você vai procurar comida na África. As mesmas pessoas que ficam hur dur seu camper lixu, camperandu nada aconteci feijoada no chat são as mesmas que usam granade launchers e RPGs( hipocrisia é de perder os lados, sério vocês tem que ver). Existem pessoas que ainda usam aimbot e walhack em um jogo de 209( o cara insiste em usar essas merdas em um jogo de 8 anos atrás, p# ta que p# riu hein). Ninguém joga nada a não ser Team Deathmatch e Domination. Na pior das hipóteses, você encontra só gringo. Se não fosse o tempo de ouro desse jogo no YouTube, e as MLGs, ele seria mais um COD Ghosts da vida( ou não, a maioria da comunidade online arruina ele mesmo, daqui 3 anos definitivamente a IW mata os servidores, ai quem sabe os trickshoters e hackers esperneiem e chorem). Mas nem tudo é só m# rda( ainda bem kek) A campanha continua a história do Cal of Duty 4: Modern Warfare, e renova todo o arsenal. Inclusive, trás o Special Ops que as vezes é bem promissor caso você esteja sem internet. Portanto, se irá comprar esse jogo da franquia pela campanha, serão 35 reais até bem investidos; mas se você vai comprar ele por multiplayer, boa sorte, e prepare seus nervos. Atualizado em as 
Comprei o jogo na promoção dos 40%( R$) e pedi rembolso no dia seguinte, por 2 motivos: Primeiramente, seu desempenho. Meu computador atende os requisitos recomendados, e mesmo com as configurações de gráficos no minimo, o FPS não é satisfatório, tendo diversas taxas de quadros, em diversos momentos, e detalhe, jogando o modo Historia, single player! porém mesmo assim, apesar de não ser o ideal, da para relevar. O Segundo e principal motivo, se deu ao matchmaking nas partidas multiplayer. Tentei entrar no modo publico, para jogar contra oponentes aleatórios, e não consegui entrar em 1 partida sequer, isso após esperar mais de 40 minutos procurando nos 3 modos disponiveis! Um detalhe que poderia ter no jogo, seria a possibilidade de alterar a região na qual poderiamos buscar partidas, pois vi em diversas analises e reviews que quem joga nos servidores americanos, não tem esse tipo de problema. É bem complicado esse tipo de problema em um jogo que apesar de ter sua parcela single player, ou oflne, é baseado em MOBA, que é unico e excluisivamente online! O jogo em si tem uma ideia genial, os modos de desbloqueios de personagens, graficos, a jogabilidade e estilo bem proximos a franquia Borderlands, parece ser tudo muito bacana, porém pecou nestes 2 pontos. Não recomendo o jogo por enquanto, e digo isso pois tenho muita vontade de novamente se um dia essas opções pelo menos da busca de partidas forem otimizadas. 
Vou dizer primeiramente como o jogo me fez sentir e depois detalhar mais cada aspecto dele. O jogo é muito bonito. É bem legal ver os detalhes de cada dinosauro e ver um parque razoavelmente bem feito. Mas é isso. O jogo não tem mais nada. É entediante e sem vida. Uma palavra resume todos os aspectos desse jogo: simplista. Ele não tem nada que simuladores de parque não tinham há mais de dez anos, tirando os gráficos. Em certos aspectos, tem menos. do parqueNão existe. Se resume a reabastecer alimentadores de vez em quando. Uma tarefa simples e chata. Um parque de dinossauros numa ilha oferece oportunidades ilimitadas em termos de adiministração. Planejar rotas pra pessoas e distribuição de carregamentos que teriam de chegar na ilha, de alimentos, produtos, todo tipo de coisa; alojamentos pra empregados; coleta de lixo; enfim. E, consequentemente, todo tipo de imprevistos. Lidar com falta de carregamentos, insatisfação dos funcionários. E com os visitantes e o clima, mas falo mais dessas partes depois. Não existe nada nessas linhas. Nem um esboço. E se planejarem adicionar algo do tipo, o espaço disponível nas ilhas será pequeno demais. bonitos. Só. Comportamentos e animações limitados e reciclados. Espécies do mesmo tipo se comportam e se movimentam do mesmo jeito. Os carnívoros são todos como o Indominus é no filme Jurassic World. Matam sem parar até morrerem. Não simulam animais de verdade. E os herbívoros são extremamente fracos. É entediante lidar com os dinossauros porque espécies diferentes não oferecem desafios particulares. É sempre a mesma dificuldade, a mesma coisa. E observar eles se torna entediante muito rápido porque não simulam bem animais de verdade. apenas modelos em 3D que andam pra prencher o espaço vazio do parque. Não adicionam nada ao jogo. Não tem diferença nenhuma entre um parque aberto e um fechado, especialmente no modo sandbox, que tem dinheiro ilimitado. Os visitantes não adicionam nenhum elemento de jogabilidade. Depois que você descobre como distribuir seus prédios pra atender as necessidades deles, acabou. Você se dá bem nessa área em todas as ilhas. Você nem tem que lidar com os visitantes, como auqeles que causam problemas, como brigas ou roubos. Nada que vai remotamente nesse sentido pra adicionar mais elementos ao jogo. cenários. As ilhasSão todas a mesma coisa. A mesma vegetação, a mesma aparência. Só muda o relevo. Só isso de diferença. A falta do ciclo de não torna elas mais singulares. Só as torna mais estáticas e, consequentemente, entediantes. O clima não ajuda, tendo apenas tempestades como alternativa ao ambiente padrão. construção dos parquesNão existe muita variedade de construções. Não tem nada que você possa usar pra deixar cada parque mais singular. São todas construções utilitárias que você constrói porque precisa. Mas ainda dá pra brincar um pouco com o que tem. missões e contratos das divisões da empresaComo nem sequer dá pra fazer muita coisa no jogo, nem teria como os contratos e as missões serem interessantes ou complicados pra começo de conversa. Os contratos são tarefas simples e aleatórias que você precisa fazer pra cada divisão pra poder avançar no jogo. O mesmo contrato pode vir de divisões diferentes. As missôes parecem promissoras no começo, mas acabam se tornando repetitivas e chatas porque você tem de fazer cada vez mais do mesmo a cada ilha. Enfim, texto longo. Até eu cansei de ler pra revisar. Os desenvolvedores falaram em dinossauros que parecem vivos e construir um parque. Os dinossauros não parecem vivos, e nem os visitantes e empregados. E, com o que tem pra construir agora, não parece um parque completo. Faltam construções que um parque numa ilha precisaria ter e aquelas pequenas coisas que você usa pra tornar cada parque único. Não posso recomendar esse jogo, infelizmente. Considere comprar apenas se você estiver desesperado MESMO por um jogo de JP. E mesmo assim, espere uma boa promoção. Não pague mais de R$, como falaram nos comentários. Só queria terminar dizendo isso. Uma coisa muito boa foi a dublagem em portugês disponível. Apesar de não precisar dela, gosto da dublagem brasileira. 
Desculpa, mas não. Não, e não, e não de novo. Esse jogo não vale a pena ser comprado, pelo menos não por 120 reais. Um valor razoável seria algo abaixo de 60 reais. Vou tentar me explicar aqui, mas, se você não estiver a fim de ler tudo, pula pro final que lá tem minha explicação resumida. Antes, vamos só combinar que esses botões aí que você tá vendo são pra dizer se minha análise foi útil, e não se você concorda com minha opinião, beleza? URL MEDO INTERIORThe Evil Within é do criador de Resident Evil, Shinji Mikami, e todos estão tratando o jogo como o grande retorno triunfal dos jogos de survival horror. Em primeiro lugar, eu tenho minhas dúvidas de que The Evil Within possa ser classificado dentro do gênero de survival horror. O jogo supostamente incentiva você a fugir do combate e a conservar munição. Porém o game também te força a passar por corredores apertados, onde é impossível passar despercebido, ou então você é jogado numa arena com vários inimigos. Os momentos de terror, onde a munição é realmente escassa e cada inimigo é um verdeiro desafio terminam no quarto, no máximo no quinto capítulo. Dali pra frente, é só uma de inimigos, que, rapidamente, perdem a graça. O que não ajuda em nada é o fato de o combate ser uma. Ok, eu consigo digerir movimentos lentos, armas ineficazes e uma mira imprecisa em um verdadeiro jogo de survival horror, onde conservar a munição é a dica de ouro. Mas em The Evil Within, onde é muito mais fácil simplesmente sair atirando em tudo o que se move, isso só atrapalha. E a câmera e os movimentos do protagonista são uma porcaria. Falando em protagonista, eu juro que queria ele morto. Ele simplesmente não reage como uma pessoa normal reagiria frente aos eventos que ocorrem no jogo. Nenhum dos personagens parece reagir de acordo. É como se todos eles estivessem rolando com a música. Nossa, um monstro de cinco cabeças. Que coisa!. Oh, um cara com um machado! Que coisa!( sério: URL). E eu sei que supostamente o protagonista, Sebastian Castelanos, é um cara endurecido pela perda da família e pelo vício em álcool, mas eu não fico convencido. Sem falar que todos os personagens são um porre, com exceção ao antagonista principal, Ruvik. Ele não aparece muitas vezes e não fala em muitos momentos durante o jogo, mas ele é tão misterioso( e um dos poucos elementos assustadores do jogo) que provavelmente é o que vai te manter interessado. Mas, ainda assim: eu duvido da inteligência de qualquer pessoa que disser que a história é boa. Quer dizer, o enredo tenta parecer inteligente, mas é só uma soma desastrosa de informações, que parece fazer com que as pessoas ACHEM que a história é algo esperto. MEDO, SERÁ? Se você puder ignorar o combate e focar na atmosfera sem pensar demais no enredo, The Evil Within brilha. Os elementos do cenário, como a luz, o design bizarro e os inimigos grotescos são sensacionais, e até mesmo perturbadores. A troca constante de cenários ao término de cada nível é extremamente cansativa, e parece que faltou uma direção de arte concisa ao longo da obra. Mas ao se analisar isoladamente cada seção do game, a atmosfera é realmente aterrorizante. Mas talvez aterrorizante não seja o adjetivo correto. Veja: o que caracteriza o gênero de terror ou horror é justamente o medo de algo que possa acontecer. Pode ser aquela sombra que te persegue. Os objetos que se movem sem explicação. Ou elementos perturbadores que não vão te deixar dormir à noite. E eu gosto do que o The Evil Within tenta fazer. Ao invés de se basear em jump scares( aqueles sustos que surgem do nada, típico de jogos ou filmes que acham que fazer o espectador pular na cadeira é o foco de uma obra de horror), The Evil Within apela para aquele terror perturbador. ENCHENDO LINGUIÇAO problema é que The Evil Within não é tão efetivo como outras obras que já vieram antes, como Silent Hil. The Evil Within sofre da síndrome do quanto mais, melhor. Se uma cadeira de rodas em um corredor é assustador, vinte cadeiras são ainda mais! Exceto que não. Você vai ver elementos, temas e inimigos se repetindo, nível após nível. E o jogo se arrasta muito mais do que deveria. Eu sinto que o jogo deveria ter acabado lá pro nível 7, e a partir do 10º eu já não estava mais nem um pouco interessado. Mas não- o game continuou a se arrastar até a 15ª fase. Há vários níveis longos demais, ou que simplesmente não são interessantes, e estão lá para apenas aumentar a duração total do jogo. E é razoavelmente alta a quantidade de níveis que estão em The Evil Within para apenas encher linguiça( mais especificamente, os níveis 3, 6, 8, 1, 12, 12, 12, já citei o 12?, 13 e 14). Eu tava pensando recentemente sobre a forma que o jogo foi construído, e eu fico imaginando como que o Shinji Mikami convenceu o resto do estúdio a fazer um jogo tão desconexo e cheio de níveis inúteis. Logo, bolei este pequeno diálogo( que eu quero muito acreditar que é fictício): Mikami: Então, pessoal, eu tava pensando em fazer um jogo de terror.: E qual é seu projeto?: Bom, eu pensei num monte de ambientes legais, mas não tenho nenhuma ligação entre eles.: Shinji, você é um cara, mas não dá pra fazer um jogo sem ligação entre os ambientes.: E se a gente desse uma desculpa esfarrapada? Algo do tipo. uma máquina que junta as imaginações e memórias das pessoas?: Genial! Alguém dê um aumento para esse garoto! MAIS ALGUMAS RECLAMAÇÕESQue outras reclamações eu posso adicionar? O jogo exagera demais na quantidade de bosses, que não são nem um pouco divertidos, principalmente porque nem sempre o game deixa claro o que deve ser feito. O sistema de arpões é legal, mas um pouco truncado. Eu espero que você goste de bosses, porque você vai lutar com alguns mais de uma vez. Sim, a criatividade deveria estar em baixa, então eles resolveram repetir bosses( chegando a ter dois clones na tela ao mesmo tempo, juro). Pode ser que a inteligência artificial dos seus aliados desligue subitamente no meio de batalhas importantes. E o jogo é mal otimizado pra caramba nos PCs, então espere ver o mundo se formando à sua volta enquanto seus quadros por segundo caem de 30 pra 12 sem motivos aparentes. The Evil Within teria funcionado tão melhor se não fosse tão pautado pelo exagero. Deveria ser um jogo muito mais curto, muito mais focado e com menos elementos. Faltou alguém que realmente tivesse colhões pra dizer não, chega, vamos parar de adicionar coisas e vamos começar a trabalhar com o que temos até agora. E o jogo até vale a pena, olhando por um certo ângulo. Se você realmente é fã de jogos de terror, adorou Resident Evil 4 e não se importa com controles horríveis que são paradoxais com a quantidade de ação que o jogo oferece, vá em frente. De uma forma ou de outra, fica uma recomendação extra: espere por uma promoção( abaixo de 60 reais é um preço bacana) ou compre o jogo em algum dos consoles da nova geração. TL; DRÓtima atmosfera, mas o jogo sofre da síndrome do quanto mais melhor. Não é realmente assustador, e nem sei se é exatamente um jogo de survival horror. Fãs de carteirinha do gênero podem ter uma experiência bacana, mas ainda assim se trata de um jogo repetitivo e cansativo. Se você realmente vai pegar, prefira a versão de consoles ou espere uma promoção, ao menos. 120 reais no PC é um pouco demais para o The Meh Within. 
( Nota: Para evitar uma possível opinião tendenciosa, estarei deixando de lado comparações desse jogo com o primeiro e segundo Bioshock s, até mesmo porquê esse jogo não levanta nem uma vela para os primeiros jogos mesmo.) Bioshock Infinite é um jogo muito aclamado pela crítica pelo seu gameplay inovador, história incrível e gráficos lindos, eu não posso fazer nada mas pensar que esse jogo foi criado para jornalistas de sites de jogos poderem se justificar. Uma história pretensiosa, gameplay repetitivo e até gráficos bonitos, é o que eu digo. Eu poderia começar por várias partes, mas uma pequena recapitulação aqui: Com dívidas até o pescoço, Booker DeWit, anteriormente soldado e investigador, vai até Columbia para raptar uma garota e limpar seu nome. Ao chegar em Columbia, uma nação extremamente patriota, Booker descobre que nem tudo aqui é brilhante e lindo como as fachadas dos prédios. E é aqui que já posso começar a culpar o jogo; Ele não consegue nem se levar á sério. Ao invés de podermos investigar mais a fundo a história de Columbia e seus habitantes, o jogo redireciona toda a atenção á Elizabeth, a garota ao jogador incumbindo de proteger. E com isso, todo o subplot de racismo acaba sumindo também, sendo reduzido a praticamente mensagens de RACISMO É RUIM OK VOCÊ ENTENDEU JOGADOR? Mas até aqui, tudo bem, não é nada de mais certo? Mentira, vou fazer igual ao jogo e redirecionar toda minha atenção a Elizabeth também. Embora ela tenha sido aclamada pela crítica como uma companheira que realmente é útil, eu só consigo ver ela como uma ocasional ajuda do jogo a mim quando estou morrendo ou algo do tipo. O jogo nunca parece uma missão de escortar, e isso é feito ao retirar Elizabeth da equação inteira. Os inimigos parecem ignorar ela totalmente, e de fato, nem sequer ela tem uma barra de saúde. Certo, agora, como eu posso dar credibilidade a um jogo, que ao invés de resolver possíveis problemas no game design, simplesmente os retira por inteiro? Também não dou muita credibilidade a Elizabeth em si. Ela é toda contente, simpática, comenta sobre o cenário. E também artificialmente criada para poder apelar ao jogador. Eu esperaria uma garota que passou sua maior parte vida trancada para ser tímida, antissocial e não confiável. Mas ainda assim ela parece uma princesa da Disney, feliz e dançante. O aspecto de universos paralelos é basicamente um gimick para justificar literais plot holes na história. Numa parte, para ajudar a revolta indo em Columbia, Booker e Elizabeth precisam de armas para os oprimidos e vão até o armeiro da cidade, mas encontram ele morto, então se transportam a uma realidade onde ele está vivo, mas confiscaram as armas dele, então eles vão lá e recuperam, mas são burros o suficiente para não saber como transportar, e se deslocam a uma realidade onde as armas já foram entregues, e. Você já está confuso? Porque o jogo é mais ou menos assim. As pessoas que defendem o jogo dizem várias vezes Mas você não entendeu a história, e apesar de sim, eu ter entendido, simplesmente não é contada de uma forma consistente. Enfim, se a história é totalmente desconectada de si e confusa para primeiros jogadores, então o jogo precisa cair muito bem no seu gameplay para valer a pena, certo?( Spoiler: Sim, mas aqui não é o caso.) Bom, o gunplay é bem razoável, pela maior parte. As armas são boas de usar até, e os modelos são bem caprichados. Mas até mesmo aqui há defeitos, como, por exemplo, você só pode carregar duas armas ao mesmo tempo. Isso é um grande problema num jogo onde existe uma variedade grande de armas, é como se alguém te desse um brinquedo mas cortasse sua mão fora antes. Existe também upgrades pra armas, mas isso não faz nenhum sentido num jogo te limitando a duas armas, e ainda te custam um dinheiro do, te deixando sem dinheiro para munição, e te forçando a finalmente trocar para uma arma que você não gosta. Multiplique esse problema por dois quando na metade do jogo, onde são introduzidas versões alternativas de algumas armas, que são em sua maior parte piores. E o jogo não te dá dica nenhuma de quais armas, ou inimigos vão aparecer na próxima parte. E por falar em inimigos, falta uma variedade aqui. Ou você vai derrotar um inimigo com uns tiros, ou você vai derrotar com uns 50, e eu não estou brincando. Ou seja, ou são inimigos, soldadinhos, ou são total esponjas de balas( Handymen e Patriots, caso alguém já tenha jogado). Os Boys of Silence, que por algum motivo foram bem publicados no marketing, só aparecem umas 3 vezes no total, e são totais pés no saco, porque a esse ponto eu já gastei toda a minha munição e tenho que enfrentar no mele. Vigores são a total desculpa que este é um shooter diferente. Já que foram derivados de jogos anteriores, poderiam ser bons, mas 4 de 8 Vigores são basicamente uma pedrinha que causa dano. Não, sem múltiplos usos, não, sem bônus a certas armas, só pedrinhas. Não é necessariamente um elemento ruim, só um monte de potencial desperdiçado. E eles também tem upgrades. Quando você morre, você perde dinheiro e seus inimigos vão regenerar suas saúdes quando você volta, fazendo uma repetitivas mortes drenaram bastante munição ou dinheiro. O level design também é tão bom quanto pode ser com inimigos sem variedade pode ser, mas eu achei bem fraco. Todos os diários de áudio estão posicionados por onde Elizabeth vai consequentemente passar e te contar sobre, o que é estranho; Por que esses diários revelantes a história do jogo em si estão espalhados por onde eu estarei passando? A minha última dúvida ao gameplay desse jogo é: Por que tinha que ser um FPS? Como isso contribui para a história? Mas a resposta é porque é isso o que vende. O gameplay e narrativa estão a constante combate o tempo todo, com um interrompendo o outro para ter seu lugar( Isso tem um nome até, dissonância narrativa). Pense na maioria dos outros FPS que você jogou, todos eles usam violência como um mal necessário, mas aqui não, num jogo que se acha mais do que o usual pão e manteiga da indústria. Os únicos pontos bons que posso contar aqui são, começando por gráficos: Mesmo lançado em 2013, Infinite é simplesmente um jogo muito bonito. Embora não tenha uma arte muito remarcante, parece mesmo uma cidade celestial. Um dos poucos pontos que posso descontar aqui são as texturas de flores, mas você não comprou um FPS para apreciar essas coisas. Soundtrack é muito boa também, a música original sendo bem orquestral e dinâmica. Mas, eu não posso perdoar uma coisa: A música licenciada. Não é necessariamente ruim, mas, em 1912( ano que o jogo se passa), não existia muitas músicas desenvolvidas o suficiente para soar bem a ouvidos modernos. Então, trouxeram música de décadas seguintes e colocaram a culpa nos universos paralelos. Olha, eu posso jurar que o título de produção desse jogo era Time Shenanigans. Mas não dá pra culpar muito também, a música também é muito boa. Bioshock Infinite é um jogo que se acha inteligente quando é cheio de plot holes, e nunca explora direito seus temas, e é um passo importante na direção de gameplay de FPS genérico, criando dissonância contra a narrativa o tempo todo. Eu achei importante escrever essa review muito longa para descrever minha opinião porque se a comunidade continuar chamando isto de masterpiece, isso vai ser um sinal verde para a indústria criar mais jogos genéricos para poder continuar explorando o consumidor, sem nem tentar inovar ou criar uma experiência satisfatória. 
Desenvolvido pela japonesa PlatinumGames( desenvolvedora fundada pelos do Clover Studio, estúdio da Capcom que foi fechado após o fracasso comercial dos ótimos jogos Okami e God Hand), METAL GEAR RISING: REVENGEANCE está bem longe de ser fenomenal ou fantástico como algumas análises na Steam apontam. No geral é um jogo bem decente, mas seu sistema de câmera é horrível, beirando o ridículo( talvez um dos piores desta década entre os A, caso não seja de fato o pior) ao ponto de comprometer seriamente toda jogatina, portanto você ao problema ou simplesmente desiste depois de um tempo. A grande questão é que a câmera possui vontade própria( mesmo quando você trava num alvo) e muitas vezes situações bem complicadas que comprometem drasticamente a jogabilidade acontecem, tais como:- Você perder os inimigos de vista;- Não enxergar os golpes vindo;- Você não possui uma noção plena do que está acontecendo no campo de batalha( problema fica bem evidente em alguns desafios de luta no modo VR);- Mudanças bruscas e repentinas de direção;- Ativar o modo katana sendo redirecionado para um foco sem inimigos;- Câmera não foca na direção dos inimigos restandes e manualmente demora muito;- Você precisa direcionar manualmente com o analógico a câmera muitas vezes durante o combate, o problema é agravado porque girar a câmera é um processo muito lento;- Câmera prejudica seriamente muitos dos desafios RV. Tirando a câmera, o restante do jogo é bem decente, eu diria até que no geral é acima da média, portanto há muitas coisas que eu realmente gostei em MGR, mas é um fato que tudo isso é seriamente prejudicado pela câmera e sinceramente, é muito triste ver todo esse trabalho excelente ir direto pelo ralo devido aos problemas de câmera que tornam toda a jogatina muito frustante. Resumindo, eu não recomendo simplesmente porque os tempos mudaram muito, hoje existem milhares de jogos à minha disposição na Steam e centenas deles são realmente muito bons, portanto sinceramente não vejo motivos para recomendar um jogo cheio de problemas como Metal Gear Rising. 
casuais esse é o melhor souls da servidores sao bons e a 60 fps o jogo dos contras não se aplicam a dlc em geral( elas sao realmente boas) pode ter diversão da franquia porque realmente a mudanças no é o melhor HUB da repetitivos e as vezes so varios inimigos comuns sem nenhuma mecanica machine does not design mt quebrado( Gemas de vida) passei raiva porque o jogo simplesmente foi facil demais( eu matei o fume knight de primeira sem levar hit e td mundo falou que ele era um dos bosses mais dificeis da franquia) d a p t a b i l i d a d mt em geral é maior dificuldade do jogo sao os inimigos comuns porque eles so decidem colocar 50 em uma unica area( mas assim muitos inimigos, muita cura, um anula o outro e isso so deixa o jogo mais lento) que esse jogo tem a ver com fogo? foi o titio miyazaki que não é uma classe( mas existe piromancia no jogo) geral as mecanicas dele tentam deixar ele mais dificil( diminuir a vida maxima ao morrer, sem frames de invencibilidade ao atrevessar nevoas) mas ele ainda assim consegue ser o mais facil da serie os NPCs tirando lukatiel são vazios e com lore fracaNota final: bastante no meu conceito porque eu admito que me divertir em algumas partes, mas em comparação ao level design de dark souls 1 ou aos bosses de dark souls 3 esse jogo é uma ofença a franquia souls 
Jogo extremamente divertido, mas os contras não são poucos. O ARK oferece um mapa grande e distribui bem os recursos por ele. Para se ter um bom nível de avanço no jogo, é necessário visitar varias partes do mapa constantemente para coletar os recursos. Os dinossauros facilitam bastante esta coleta, fazendo com que cheguemos mais rápido os locais de coleta( ex. Neve e Montanhas) e multiplicando a velocidade com que pegamos itens. O ARK baseia sua capacidade pelo level, o que ao meu ver veio muito a calhar neste tipo de jogo. A comunidade é bem saudável e dificilmente encontramos PVP sem precedentes. Vários itens do jogo, como as armas de fogo, não tem utilidade prática, pois são muito caras e quase não dão dano. O desbalanceamento não se resume a isso, há muitos dinossauros quebrados e dinossauros que foram incrementados de qualquer forma, sem qualquer preparo no controlador( existem dinossauros que ficam agarrados facilmente em desníveis do terreno). Se você realmente quiser jogar ARK( em um servidor oficial) para ficar vários dias( reais) domando um único dinossauro. Devido ao fato do jogador levar muito tempo para fazer tudo, cada servidor balancia o jogo de sua forma. Os servidores mais cheios( ou menos vazios, caso queira) multiplicam os recursos que o jogador pega por pelo menos 20. Mesmo assim, apesar de todos os defeitos de balanceamento e otimização, os desenvolvedores incrementam uma DLC mais cara que o proprio jogo e continua a ganhar dinheiro ignorando a comunidade. Sempre gostei de ARK e não vou deixar de gostar, mas fiz essa review devido ao desinteresse dos desenvolvedores em querer arrumar os problemas do jogo. 
Não tenho nenhum problema com a história. Uma questão de gosto, há quem goste de enredos extremamente melodramáticos como esse, eu não gosto, mas, certamente, há um mercado para jogos nessa linha. E é aí que está meu problema: ISTO NÃO É UM JOGO. Tudo que você faz durante o jogo inteiro é ler diálogos e clicar em objetos. Não existe dificuldade alguma, não há curva de aprendizado, não há nada. Os desenvolvedores têm muita audácia de chamar isso de jogo. Claramente tiveram trabalho no enredo, mas é só isso. Depois abriram o RPG Maker e jogaram a história lá sem interação alguma. Você tem mais interação usando o controle remoto pra assistir televisão do que jogando isso. Escolheram a mídia errada para apresentar a história. Isso deveria ser um livro, um seriado, um filme ou até mesmo uma música. Qualquer coisa menos um jogo. Mas o que mais me incomoda é o culto em relação a esse jogo. Parece que milhares de pessoas ficaram cegas ao mesmo tempo. Milhares de reviews positivos. Me parece também que todo mundo quer ser cool e entrar na onda.: Você não é cool por gostar de um jogo indie relativamente desconhecido. Por fim, é uma ofensa chamar isso de jogo. Uma ofensa aos desenvolvedores que de fato DESENVOLVEM um jogo, que se esforçam e trabalham. Sim, tem uma história sendo contada. Mas imaginem se Andrzej Sapkowski( o autor dos livros do Witcher) tivesse apenas jogado os livros dele no RPG Maker e desenvolvido um jogo onde tudo que você faz é clicar em objetos e ler diálogos? Ter uma boa história não basta para algo ser chamado de jogo. E se você tem tamanha curiosidade com essa história, assista a um let s play no Youtube. Garanto que vai ter o mesmo nível do interação do que jogando este jogo. 
Eu tentei, eu realmente tentei, sou muito fã do segundo jogo da franquia e estava muito hypado para esse game, e me dói muito a alma ter que fazer uma análise negativa desse jogo. As primeiras 6 horas foram incriveis, concorrente a GOTY até então, mas depois o jogo desanda de um jeito. Parece que simplesmente faltou dinheiro pra fazer o resto do game. Vou começar pelo o que é bom. PONTOS POSITIVOSHistória Exelente, o jeito que é contada( num estilo meio de documentario) é ótimo, as cutscenes são muito bem feitas e com exelentes atuações e expressões faciais. Trilha Sonora INCRIVEL, uma das melhores que já ouvi num jogo de mundo aberto, Roling Stones, Jony Cash, The Animals, enfim tudo de melhor dos anos 60 ta no game. O mundo aberto em si é muito bem feito, vai de areas bem urbanas até pantanos, não é gigante, mas bem feito, no geral nada que reclamar aqui. PONTOS NEGATIVOSTODO O RESTOO gameplay no começo é até funcional, nada original mas funciona, mas depois ele se torna repetitivo e extremamente enjoativo, as missoes principais parecem ate ser secundarias, vai la e mata um cara ou interrogue uma certa pessoa, é até legal. NAS PRIMEIRAS 10 VEZES, imagina fazer isso por mais de 30 horas de jogo! é sindrome de teletubie eterna( como diria o mestre zangado) A inteligencia artificial do jogo praticamente não existe, os inimigos sao burros de mais, não sabem se esconder em tiroteio e as vezes não te enxergam a 2 cm de distancia de voce, um lixoOs graficos desse jogo são os mais bizarros que já vi, as vezes são lindos e outras vezes( na maior parte) são totalmente last gen, rolou um claro DOWNGRADE se comparar as gameplays apresentadas na E3, claramente a empresa que fez o jogo não teve tempo suficiente pra polir o game. Vi muita gente falando que o jogo ta bem bugado, comigo não aconteceu nada mas fica o aviso. Port HORRIVEL, tenho um pc gamer mais ou menos de entrada, mas já consegui rodar jogos bem mais pesados( incluindo gta 5 que é bem mais bonito que esse jogo) em melhores configuraçoes e com um desempenho bem melhor, a taxa de FPS é muito inconstante, as vezes boto no HIGH e jogo com uma media de 40 fps, e do nada, cai pela metade, e ai boto ele no low, e fica AINDA PIOR. Sem contar nas diversas vezes que o jogo crashou sem nenhum motivo. ENFIM, como disse antes, o começo do jogo é incrivel, mas depois ele se torna repetitivo e mostra todas as suas falhas. Alguns meses polindo mais o jogo, trabalhando mais na IA e botando mais criatividade nas missoes ia fazer um bem danado pro game. Esse jogo para mim foi o que no mans sky foi para muita gente, um decepção inacreditavel. Se ainda quiser comprar recomendo no minimo uma promoção de 50% no steam. 
Just Survive, que costumava ser chamado de H1Z1, será oficialmente desativado pela produtora pelo fato de não conseguimos mais manter o jogo em seu estado atual com a quantidade de jogadores. Mas será mesmo? Antes de tudo, H1Z1 batle royale( king of the kil, como era chamando antigamente) e H1Z1 Just Survive eram o mesmo jogo, porém você escolhia no menu qual modo queria jogar. Com a fama absurda e ridícula dos jogos batle royale, a produtora achou uma boa ideia separar o jogo em dois e cobrar o mesmo preço em cada um, assim, quem quisesse jogar o batle royale e o survive, pagaria o dobro. Com a quantidade de jogadores do H1Z1, sem contar a microtransaçao com skins, com certeza eles tem dinheiro de sobra para manter o Just Survive. Mas por que isso não acontece? A resposta é simples: porque não dá dinheiro. É óbvio que o jogo ia esvaziar de jogadores do jeito que tá, foi completamente abandonado pelos desenvolvedores, se focaram 10% no batle royale e esqueceram totalmente do Just Survive. Não era tão difícil de manter, levando em conta o dinheiro que eles tem, era só comprar servidores melhores, já que os atuais são horríveis, melhorar um pouco o jogo, é bom cuidar do que você está desenvolvendo, e quem sabe colocar um single player. Não acredito que o jogo esteja sendo desativado por falta de grana e sim por falta de vontade. É evidente que ninguém mais joga isso, mas é mais fácil desativar do que trabalhar, né? Afinal, hoje o que rende é batle royale. Estão desativando um jogo que não saiu do Early Acess e que muitos jogadores, inclusive eu, botaram um pouco de fé e de dinheiro quando anunciaram( 2014). Pra mim isso é uma falta de consideração enorme por parte da produtora e isso só reforça minha tese de que se for comprar um jogo, nunca compre em early acess. 
Infelizmente vou ter que não recomendar esse Tropico. Apesar de ter gostado muito de Tropico 1 e 3 esse eu não gostei. As razões são claras: A falta de inovavação é gritante, eles nem sequer rescreveram os discursos das campanhas, estão palavra por palavra o que eram no Tropico 3; A dificuldade é ridícula, é quase impossível de se perder, Tropico 1 até que era meio difícil, o 3 já era mais fácil mas esse. As construções novas e mecanicas fazem com que até no nível mais difícil eu o considere brincadeira de criança. Principalmente se você tiver a espansão Modern Times, com ela o jogo que já era fácil fica estúpido; A campanha é ridícula e sem cronologia também. A estória de 1 único ditador afetando o mundo inteiro enquanto ainda desenvolve ilha por ilha seu pequeno arquipélago. pelo amor de deus, cada fase demora pelo moneos 10 anos do jogo, e ele tem 20 fases normais, mais 12 do Modern Times que se passa logo após da primeira campanha. Sem falar que as Ilhas as vezes se repetem, mas o que você fez por lá da ultima vez é completamente apagado e você tem que fazer tudo de novo. A estória como disse é ridícula, sem graça e sem sal nenhum. Ela até tenta ser engraçada mas falaha miseravelmente. O Tropico 3 pelo menos eram várias ilhas, vários presidentes, e estórias razoáveis de como um homem dominou uma ilha, diferente do 4 no qual você tenta dominar o mundo, enquanto pode ser invadido pelo exércitos das superpotências a qualquer momento se as irritar; Personagens são horríveis. O Che Guevara e o Fidel Castro da foto da capa estavam muito legais, enquanto os personagens que de fato aparecem no jogo são totalmente esteriotipados, imortais, inexistentes no mundo( os personagens te dão as dicas, mas eles não aparecem quando você checa a ilha habitante por habitante), têm umas caricaturas feias( até as mulheres) e parecem muito estúpidos. Penultimo, que substituiu Juanito na rádio TNT, tem o carisma de uma barata. Juanito era 10 vezes melhor no comando da TNT, pelo menos ele não ignorava os problemas, como Penultimo faz, ele era apenas otimista com relação a eles. A falta de pensamento. Quando lançaram o jogo eles não incluiram nenhum um decreto novo, e quando lançaram o Modern Times, eles ao invez de ver onde cada um deles se encaixava nas categorias que eles haviam dividido tudo, eles simplesmente resolveram criar uma nova categoria e colocar tudo lá. E adivinha. eles tornam tudo ainda mais fácil. O jogo inteiro é dublado, mas eles não terem nada do que já havia foi um despreso. É calro que nem tudo é ruim eles incluiram coisas boas. A inclusão dos outros países foi uma boa ideia; o sistema de importação também; os quests no meio do jogo foi uma boa ideia, mas acho que deveria ter sido melhor pensado as recompensas, e as missóes não deveriam ser apenas algo que você faria mais cedo ou mais tarde. Enfim. Tropico parece que faz um bom e um ruim. Tropico 1 foi bom, Tropico 2 foi ruim, Tropico 3 foi bom, Tropico 4 foi ruim. Então eu espero que Tropico 5 seja tão bom quanto eles estão anunciando, mas vou ficar com o pé atrás para Tropico 6. 
Só pra dar um contexto: i7 4790kGtx 9708gb ramEDIT: Rodou a 72 em lugares com poucas coisas e baixou pra quando se tem ação na tela. É incrível como se vê o jogo com outros olhos só de rodar mais fluído pelos frames, mas igual é muito longe do esperado em termos de otimização. Optei por manter a nota negativa por enquanto pra não pensarem que tá tudo show de bola e que não se tem trabalho mais a fazer( coisa que inclusive eles falaram que vão seguir fazendo). A renderização segue ruim e a otimização, como já falei, meh. Jogo GTA V em 80 frames( gosto de deixar sobrar um pouco pra garantir) com grande parte das coisas no alto. No Mafia 3 precisei colocar no médio pra deixar um bom framerate estável e mesmo assim é aquilo.. Falta muito a ser consertado pra eu poder positivar o jogo. 130 reais é caro para se ter um jogo. Lançar o jogo a 30 fps foi um tiro no pé mas que dá pra se recuperar se seguirem o trabalho, polindo melhor o jogo e( depois, por favor, só depois) trazer mais conteúdo. No fim das contas a impressão que ficou foi de o jogo ter sido inacabado e lançado meio correndo. Ah, e confirmo o que falei mais embaixo. A IA é muito, muito, burra. Sugiro pra qualquer pessoa que tenha experiência com jogos que coloque na dificuldade difícil sem medo. Vai o review original abaixo sem as partes já alteradas no jogo que citei acima. primeiros 30 segundos de gameplay rolou uma quebra de polígonos. Eu realmente torci pra não acontecer de novo já que eu realmente quero gostar do jogo, mas aconteceu mais uma ou duas vezes. A renderização é bem ruim. Andando na rodovia os carros iam aparecendo na direção contrária a tipo 15 metros de mim. Eu literalmente olhava pra o nada e dali aparecia um carro. Terminando os gráficos, eles são ok. Não são uma maravilha que chame a atenção e mereça elogios, nem são ruins demais. Parece pecar em detalhes, mas olhando algo mais panorama é legal. Jogabilidade, então. Os comandos pra controle achei meio bizarros, idem pra teclado. Vai ver é questão de costume, enfim. A direção era algo que preocupou muita gente, especialmente os que curtiam o jeito mais realista do mafia 2. Eu particularmente prefiro o estilo mais arcade do gta 5. Nesse jogo pareceu um meio termo entre esses dois. Passado um tempo de gameplay se apresenta a opção de alternar entre direção arcade e realista, mas não me interesso por isso então não testei. Os tiros são um tanto estranhos. Quando se atira na perna, peito, cabeça dos inimigos eu não sinto a bala, no sentido da reação do inimigo. Não fica muita marca neles. Por enquanto a outra coisa que merece destaque é a IA, que parece a de uma criança com déficit cognitivo. No meio de um tiroteio ao invés de flanquear ou pegar cobertura nos poucos embates que tive eles vinham na minha direção. Quero ressaltar que é muito improvável que algum patch resolva alguns dos problemas, alguns necessitariam uma remodelagem do jogo e isso não vai rolar. De qualquer forma o jogo parece bem legal, quando jogado de forma mais otimizada( o que se espera pra esse fim de semana). Por ora vou evitar entrar no jogo pra não disperdiçar gameplay com problemas que se prometem ser consertados tão rápido assim. A forma de contar a história parece interessante. Dá a impressão de se afastar um pouco da máfia de forma generalizada por ter um personagen principal parrudo e violento. Parece tratar mais de contar a história de alguém que foi corrompido pelo meio, época e contexto( máfia fazer parte disso) tentando se virar. Falando em época e contexto. Nova orleans, a cidade que inspirou a do jogo, é o berço do blues, foi onde grande parte dos negros se firmaram pós serem libertos. Esse contexto racial é bem presente no jogo. A discriminação que os personagens sofrem é bem visível já no início do jogo. A maneira como chamam e tratam o personagem principal é bem condizente com o que se estuda que rolou na real. Em outras palavras convence. Se isso se desenvolve bem só vou descobrir caso consertem os problemas mais chulos. Resumo: se não for uma pessoa que queira olhar criticamente pra o jogo, dá pra ir de boa. Tem coisa a melhorar mas eles prometeram fazer isso, de qualquer forma dá pra se divertir. Se quiser torcer o nariz e ver um jogo bem polido, eu esperaria. Não vale ainda 130 reais. 
EDITADO| deu pra entender o motivo da Gunfire Games não ter consertado a Deathinitive Edition! Ela estava produzindo DarkSiders I. Que decepção sinto como consumidor ver uma produtora largar um produto feito nas coxas, estando ou não produzindo outro. DarkSiders 2 em 2012 após ter saído a tradução fantástica da Tribo Gamer. Agora, 6 anos depois, com desconto de 85%, resolvi dar uma chance a versão remasterizada, aproveitando aquela vontade de dar um replay. Mas por qual motivo um produto tão barato recebe um Não recomendado? Oras, tem algumas coisas que nem de grátis valem a pena e este é o estado atual deste remaster. Antes de tudo, um esclarecimento: gosto demais do DarkSiders I. É um excelente produto que apresenta uma jogabilidade funcional e ampla, gráficos bonitos devido a sua arte, áudio ótimo com trilha sonora espetacular e um enredo que instiga a todo instante, afinal retrata uma história envolvendo o próprio apocalipse e seus cavaleiros. Mas e esse remaster, por que não indico? Infelizmente a parte técnica dele é detonada. Crashes, bugs que impedem progressão, stuter severos, comandos que não respondem e uma câmera que força a amizade. Quem me dera continuar jogando, mas a experiência é frustrante porque um desafio enfrentar falhas que afetam diretamente a jogabilidade e por consequência a diversão. Sem contar o tempo que passei tentando consertar os problemas, uma coisa bem comum de se fazer sendo PC Gamer, mas que definitivamente não deveria acontecer. Se querem comprar DarkSiders, comprem a Warmastered Edition do primeiro jogo. A outra produtora que ficou responsável lançou um produto bugado, mas consertou com patches. Por oturo lado, a Gunfire Games nem isso fez. Se um dia ela criar vergonha na cara e consertar esse produto incompetente, votlarei a jogar com o maior prazer porque DSI é show de bola. 
Uma história em construção, porque não introduzir novos personagens com qualidade aceitável? Vamos lá, esse realmente não é um jogo com uma história boa. Foi criado particularmente para construir totalmente a personalidade da Clementine e criar um lugar agradável para o provável retorno dela na história seguinte. Mas o que podemos falar da história? A história se passa 4 anos após os acontecimentos do primeiro jogo, conhecemos Javier um ótimo ex jogador de beisebol que foi expulso de toda a liga por acontecimentos revelados durante a história. Conhecemos o plano de fundo da história também onde somos apresentados a família de Javier, a qual sofre com um acontecimento irreal para eles( uma doença) que atinge alguém da família. Minha opinião sobre a história de JavierSinceramente não é nem um pouco agradável! A história que nos cerca não faz o jogador imergir na história, falta conteúdo, falta uma interpretação melhor de quem dublou, falta a emoção que sentíamos nos episódios anteriores. Cito isso porque a morte de qualquer personagem da família de Javier é tratado como um tanto faz, não muda a personalidade do mesmo. O casal em si é um ponto forte durante a história, vemos a construção e a dificuldade dos valores morais que ocorrem até o final do capítulo 5. Mas sinto que demoraram muito para haver um prosseguimento na história do casal de personagens o que deixou um tanto corrido para todos os acontecimentos do episódio 5. Expresso novamente que essa minha opinião é pessoal e não deve ser levado em consideração. E a Clementine? A essa virou uma querida personagem secundária, se no segundo jogo ela estava crescendo mentalmente, nesse após tantas decepções se tornou esperta e desconfiada de tudo e todos. Porém a grande evolução é durante os capítulos 3, 4 e principalmente o 5. Não é difícil expressar que o jogo foi construído para facilitar o prosseguimento do último jogo, nesse Clementine já é uma adolescente, com dúvidas sobre o ser mulher. não estou falando da sexualidade A mesma já adotou o bebê como seu filho e esse crescimento absurdo foi necessário para aquele mundo pós apocalíptico. Uma conclusão? É difícil recomendar esse jogo, a construção dele foi muito esperada pelos fãs e isso precipitou a empresa a construir a história rapidamente sem um plano futuro, com a chegada do escritor original no episódio 3, 4 e 5 a história melhorou e muito. A decisão de construção da personalidade e a continuação de ranks de escolhas foi muito bem acertada por parte da Teltale, isso dá esperanças para que o próximo jogo seja e muito melhor que esse! URL 5Gameplay: 9Gráfico: 9Caso encontre algum erro ou queira comentar sobre a review. Siga o grupo e a curadoria! O Grupo de Análises- e a Curadoria. 
Transistor é um jogo que me despertava curiosidade, primeiro porque sempre tem um pra falar que ele é melhor do que o Bastion e como não bastasse ele está sempre sendo qualificado como extremamente positivo. Ai eu pergunto: Em absolutamente o que ele é melhor do de Bastion? Quais são os critérios dos jogadores para avaliar um jogo? Sinceramente, não entendo a compraração entre Transistor e Bastion e o que é pior, falar que Transistor é melhor. Bem, vamos lá: São os mesmos desenvolvedores e ambos tem um narrador. Acho que para por ai. Eu joguei Bastion a muitos anos atras, não lembro muita coisa, lembro que gostei demais do jogo e queria jogar o tempo todo até conseguir zerar pela segunda vez e pegar todas as conquistas, lembro que o narrador era muito interessante, que o cenário era bonito e ia se materializando a medida que iamos caminhando, a trilha sonora eu não me recordo se gostei. Já em Transistor, a trilha sonora é o único ponto forte do jogo, o narrador que é a espada, enche o saco. Os combates são extremamente chatos e repetitivos. O cenário, prefiro infinitamente o do Bastion, etc. Enfim, comprei o jogo e criei muita expectativa porque ele é muito bem qualificado e é do mesmo desenvolvedor do Bastion, mas em minha opinião não passa de uma tentativa da desenvolvedora de aproveitar o sucesso de um jogo por ela lançado, lançar um jogo totolmente inferior mas que fizesse tanto sucesso quanto, devido a cegueira dos jogadores e o que é pior: funcionou!. Na minha opiniao ele não passa de um jogo enjoativo, repetitivo e sem graça. Mesmo assim platinei, fazer o que, é o vicio de conquistas né, mas sinceramente. NÃO RECOMENDO! PROEZAS REALIZADAS! 
Sou fã de todos os jogos da LEGO, porém dessa vez eu fiquei totalmente decepcionado. Para começar, bem antes de lançar o jogo eu não tinha nenhuma expectativa boa sobre ele, porque eu acho totalmente desnecessário um outro LEGO Batman, já que possui outros 2. Quero dizer, os criadores devem tentar ideias novas e não fortalecer as franquias. Tem muitos temas ótimos disponíveis, alguns exemplos: Hora de Aventura, Os Simpsons, Tartarugas Ninja, Apenas um Show, etc. Agora falando sobre o jogo. É tedioso. Eu cheguei até o nível 5 e preciso de muita força de vontade para jogar o nível. Os cenários estão praticamente o mesmo, puzles sem desafio, não tem nenhum grau de dificuldade( 1 hit mata os inimigos) e o que mais me deixa com raiva: toda hora o jogo é paralizado para a câmera mostrar para onde eu tenho que ir, isso não é legal, porque um jogo se torna muito mais emocionante quando você precisa se esforçar bem para encontrar o caminho certo. Eu tava jogando à noite e cheguei a dormir enquanto jogava. A única coisa que eu gostei nesse jogo foi as vozes da dublagem, vozes como por exemplo, Guilherme Brigs, Sérgio Stern, Eduardo Borgerth, entre outros. Concluindo, só vale a pena comprar esse jogo se você for um grande fã da DC. LEGO Star Wars The Complete Saga continua sendo o melhor de todos para mim, não somente por ser baseado nessa grande saga, mas também pela qualidade dos puzles e o estilo de luta. Foi confirmado LEGO Jurassic Park para junho desse ano, se não me engano. Minhas expectativas estão muito altas para esse jogo por ser uma ideia nova, mas espero ansiosamente por um LEGO Hora de Aventura. 
Neste momento estou instalando civ 5 denovo; Civ 6 esta sem sal cara.- a IA ta horrivel mano, os seus inimigos são um bando de idiota e não investem em tecnologia, tem jogos meus que estou em 1850 e a IA ta usando arqueiros ainda cara, jogos onde a espanha tem 20 inquisidores e nenhum soldado whatahel.- a diplomacia esta fraca, você não sente difereça nenhuma em ter aliados ou não na maioria dos jogos, nem faz sentido ficar conversando com as outras civs.- o sistema de acordos comerciais com outras civs esta praticamente irrelevante.- mudaram o visual para uma coisa cartoon, eu particularmente preferia um tom mais realista.- os lideres estão sem carisma e sem ambiente, é so o lider e um fundo preto. E o pior de tudo, eles complicaram onde era facil, e facilitaram onde era dificil. Civ 5 tinha a proeza de ser facil para iniciantes e complicado o suficiente para veteranos.- As vitorias se tornaram dificeis de comprender, antes a minha vitoria preferida, a cultural, era simples, você usava turismo para atacar e cultura para se defender, ponto. agora se tornou algo meio confuso que eu que não leio a wiki e não sou jogador hardcore não comprendi direito, e sem falar na vitoria religiosa que ta uma verdadeira merda, colocaram missionarios para lutar como se fossem magos, pelamor dedeus. Para não falar só mal teve coisas novas maravilhosas.- o sistema de distritos foi maravilhoso.- a diversificação dos recursos, civ 5 tinha bem poucos recursos.- as maravilhas serem obras visiveis foi fantastico. em resumo acredito que não vale a pena comprar agora, espere as dlcs. 
Você já bebeu um refrigerante sem gás ou um participou de um jogo de futebol sem bola? Se a resposta for sim, essa é sensação que eu tive quando joguei How To Survive. Tudo que você tem que fazer aqui é: Perambular por uma ilha sempre igual em busca de água e comida( isso não é dificil), dormir na de vez em quando e matar com a Wooden Axe( arma fácil de fazer e mata com um hit) uns zumbis que aparecem no seu caminho. Ponto final. Tudo muito repetitivo, enjoativo e sem graça. As únicas coisas boas do HTS é que se vocês comprarem e não gostarem vão perder pouco dinheiro e os vídeos instrutivos do Kovac são legais. E só! O jogo diz que tem interface e legendas em espanhol, mas instalei ele duas vezes e nada. Isso esta com cheiro de propaganda enganosa. Eu sei que ele tem uma DLC, a Kovac Way, que promete introduzir alguma dificuldade a mais no jogo; que tal se espelhar no maior game de sobrevivência que joguei até agora, Minecraft, que colocou durabilidade de itens e um modo hardcore desde o começo? Comprei esse jogo em promo como aperitivo enquanto não posso ter ou o Minecraft original, mas nem para isso ele serviu! Ele a pouco tempo ficou em promo 75% por quase um mês e entrou de novo na Sumer Sale; vocês já ouviram aquele ditado: Carro barato demais o mecânico desconfia? Resumo: How To Survive: O Guaraná Doly e Caninha da Roça dos games de sobrevivência! Nota. 
Adoro jogos de transportes. Este nem de perto é um que recomendo. Juro que logo ao abrir o jogo pensei em pedir rembolso, mas decidi dar uma chance. Me arrependi. Os jogos atuais de transporte focam em um gráfico bonito, porém pouco realista. Quer dizer. o gráfico é até realista e bonito, porém tornam os mapas impossiveis de se jogar. Prós:- Gráficos bonitosContras:- Mapa pouco realista: A distancia entra duas cidades não dá para construir de forma harmoniosa estações de trem com mais de uma linha e um depósito de trens. As linhas simplesmente ficam desproporcionais, mais fácil ligar com caminhões. porém ai fica impossivel ganhar dinheiro.- Distribuição de carga: Se sua carga está na linha 1 seu trem só pode parar na linha 1 mesmo que sua estação tenha 4 linhas. Seus trens tem que chegar e sair exatamente na mesma linha, nada de redirecionar e se for fazer isso parte da carga que estava na linha anterior se perde, sem explicação nenhuma.- Tutorial pequeno: Apresenta apenas o básico do básico. Falta informação, falta apresentar muitas funções.- Sinais: Simplesmente não funcionam. Colocar 2 ou mais trens numa mesma linha não funciona, mesmo criando áreas de escape e sinais. Cada trem precisa ter sua própria linha de ponto a ponto. Adoro jogos desse tipo, me esforcei para gostar do jogo e tentar dar uma boa avaliação, porém quanto mais joguei pior ficou. Vou esperar mais algumas atualizações, se melhorar mudo minha análise 
Vocês vendem o jogo como South America porém na descrição da loja não há avisado que os servidores NÃO ESTÃO localizados na America do Sul e sim em Miami nos Estados Unidos, se ao menos fosse localizado no México era justificável por ser a antiga América Central. Além do acesso pago, há itens pagos dentro do jogo e também uma premium acount mensal e também não é avisado e não há desculpa de orçamento já que uma premium mensal custa 30 perolas, sendo que no pacote de 35 reais vem 30 perolas, 70 reais porque você precisa comprar 30 pérolas a mais o que custa 35 reais a mais. Quem compra o jogo, tem dinheiro logo vai gastar mais dinheiro no jogo, como eu gastei. Eu me sinto assaltado, já negativei a minha review sobre o jogo e espero que os players não fiquem com a sindrome de vira lata só porque é brasileiro e não merece e boicotem esta empresa e mostrem que na Steam as coisas não funcionam assim. É uma falta de respeito com a comunidade latina vocês bloquearem o IP no servidor Americano e nos vender uma cópia desatualizada com o servidor também localizado nos Estados Unidos. Peço a todos os usuários que lerem, não banquem o defensor desta empresa sovina e sem compromisso com o cliente vocês gastaram seu dinheiro exijam o melhor, pois eles estão lucrando muito com isso! A desculpa deles é que os nossos países não tem infraestrutura, o que é totalmente mentira, os servidores da Valve em São Paulo rodam perfeitamente no Brasil inclusive com outros países da América Latina jogando nele, em jogos com muito movimento competitivo como Dota,, etc. Não estou dizendo que o servidor tem que ser localizado no Brasil e sim em qualquer país da America do Sul que é como eles estão vendendo o jogo e eles que se virem com os custos já que quiserem vender uma coisa, nada mais justo fazer o certo. Não seja um otário, não deixe que te enganem e pensem que você é um macaco só porque você é latino. Isso é um assalto em grande escala nessa máquina de caça níqueis legalizada. venden el juego como South America pero en la descripción de la tienda no hay avisado que los servidores NO ESTÁ ubicados en América del Sur y sí en Miami en los Estados Unidos, si al menos se ubicaba en México era justificable por ser la antigua América Central. Además del aceso pagado, hay ítems pagados dentro del juego y también una premium acount mensual y tampoco es avisado y no hay excusa de presupuesto ya que una premium mensual cuesta 30 perlas, siendo que en el paquete de 1 dolars vienen 30 perlas, 2 dolars porque usted necesita comprar 30 perlas más que cuesta 1 dolars más. El que compra el juego, tiene dinero pronto va a gastar más dinero en el juego, como he gastado. Me siento asaltado, ya negativo mi reseña sobre el juego y espero que los jugadores no se queden con el sindrome de vira lata sólo porque es latino y no merece y boicotean esta empresa y demuestren que en Steam las cosas no funcionan así. Es una falta de respeto con la comunidad latina que bloquean el IP en el servidor estadounidense y nos venden una copia anticuada con el servidor también ubicado en los Estados Unidos. En el caso de que se trate de una persona que no sea de su agrado, no se deje engañar. En el caso de los países de América Latina, los servidores de Valve en São Paulo rodan perfectamente en Brasil incluso con otros países de América Latina jugando en él, en juegos con mucho movimiento competitivo como Dota, Strike, etc. No sea un oto, no dejes que te engañen y piensen que eres un mono solo porque eres latino. Esto es un asalto a gran escala en esta máquina de caza níquel legalizada. sel the game as South America in the store description they have not ben warned that the servers are NOT located in South America but in Miami in the United States, if only it were located in Mexico it was justifiable because it was the former Central America. In adition to paid acess, there are paid items within the game and also a monthly premium acount and also is not warned and there is no excuse of budget since a monthly premium costs 30 pearls, being that in the package of 1 dolars comes 30 pearls, 2 dolars reais because you ned to buy 30 more pearls which costs 1 dolars more. Whoever buys the game, has money soon wil spend more money in the game, as I spent. It is a lack of respect for the Latino comunity that you block the IP on the American server and sel us an outdated copy with the server also located in the United States. I ask al users to read, do not bank the defender of this company and without comitment to the client you spend your money demand the best, because they are profiting very much from it! Their excuse is that our countries do not have infrastructure, which is totaly untrue, Valve servers in São Paulo run perfectly in Brazil even with other Latin American countries playing in it, in games with a lot of competitive movement like Dota, Strike, etc. Do not be a sucker, do not let them fool you into thinking you a monkey just because you Latino. This is a assault on this legalized slot machine. 
Muito curto, muito fácil mesmo no hard. Diferentemente do Mafia I, no qual a grande graça do jogo estava na criatividade das missões, o Mafia I busca apelar para um mundo aberto( algo que não havia no I), oferecendo'( de armas, carros e roupas) e colecionáveis( como capas da Playboy e cartazes de criminosos históricos procurados) na tentativa de atrair o jogadorInfelizmente, apesar de ser um mundo aberto extenso, é pouco interativo e atrativo: tudo é muito distante, e não existe atração por parte das partes interativas do mapa; os afazeres' não atraem tanto quanto as missões principais. Para compensar, o Mafia I mantém a tradição do I e oferece um modo história éexcelente: o jogo conta a vida do imigrante italiano Vito Scaleta que, junto à família, sai da Itália e tenta a sorte na imensa, selvagem e cada vez mais crescente Nova York, buscando uma vida diferente da que teve seu desafortunado pai, encontrado afogado no porto de NY e sempre envolvido em problemas financeiros. Caso você busque uma diversão rápida e fácil, com uma boa história, pode comprar. Caso busque algo dificultoso como foi o Mafia I, com missões bem atrativas, melhor tentar o Mafia I. Minha NOTA: 5.: Caso você tenha jogado( e zerado) o Mafia I, na metade do Mafia I terá uma bela surpresa: no fim de Mafia I vemos a morte do personagem principal, Tomy Angelo, assassinado já idoso enquanto regava o jardim de sua casa. Nessa última do I, vemos dois caras de terno descendo de um conversível vermelho saído diretamente dos anos 1950. Adivinha quem vai estar envolvido no assassinato? 
O jogo tem um bom marketing, graficos bonitos, vendeu uma ideia inicial interessante, só que acabou falhando miseravelmente devido aos seguintes fatos: Pay to Win, você só vai poder jogar todos os modos do jogo em sua plenitude se possuir você e mesmo assim tem a grande chance de passar Irreal ou dificuldade( Hal of Fame) extremamente op em qualquer gameplay no jogo, mais que o nba não tem como pular as cenas da história( que na verdade é um grande merchan aos patrocinadores nunca antes visto), seu closet de vez em quando somem as coisas e não aparecem nunca mais, quando chega no ultimo quarto todos os jogadores do time da cpu viram o Kevin Durant Closer você vai ver até Dwight Howard acertando bola de bem neste jogo é impossivel, tente você mesmo( mesmo que você estiver jogando com o Gary Payton) dos passes as vezes é alterada, seu jogador bate a bola onde você não quer e perde bolas que nenhum jogador amador do basquete Patchs que foram lançados até o momento parece que o jogo vai continuar uma bosta, nba 2k17 tem suas falhas mas é extremamente melhor em questão de cpu qi e também fisica que neste jogo é irreal Bom estes foram os pontos que consegui reunir recomendo não comprar este jogo até que tudo isso seja arrumado( o que é praticamente impossivel), se arrependimento matasse k, NBA 2K18 NÃO É UM SIMULADOR DA NATIONAL BASKETBAL ASSOCIATION, MUITO MENOS DE BASQUETE E ESTÁ LONGE DE SER SAUDADES NBA 2K14 
Comprei esse jogo em promoção, e há um bom tempo estava cheia de expectativas quanto a ele. Já adianto que foi uma completa decepção. O jogo tem uma arte linda, boa proposta, mas muito mal executada. Em Never Alone você joga com uma menina de uma comunidade no Alasca, que está sofrendo com uma grande nevasca. Ao sair para procurar a origem dessa nevasca, a menina encontra uma raposa que se torna sua amiga e passa a. Ao longo da jornada, você precisa passar por diversos obstáculos, e para isso, o jogo permite ao player que controle as duas personagens, jogando solo e alternando entre as duas, ou multiplayer local, em que cada jogador controla uma. Apesar da opção singleplayer, Never Alone não parece ter sido pensada para um jogador. Joguei sozinha e o jogo se tornou arrastado. O tempo todo é preciso parar, deixar uma personagem em determinado local, alternar para a outra, tirar um obstáculo, voltar. Além disso, o game também é repetitivo, a todo momento você precisa fazer sempre as mesmas coisas, isso, somado ao fato de ser arrastado, torna Never Alone um jogo simplesmente chato. Outro fator importante em relação ao gameplay é o tempo. Levei menos de 2 horas pra terminar a história original, e menos de pra terminar a DLC. Todo o resto que consta na steam foi gasto assistindo documentário e esperando dropar cartinhas. Sério, o tempo de jogo não compensa o preço. Sobre a narrativa, eu gostei do pano de fundo. História com elementos de contos de fada, arte e cenários lindos, me lembrou Brothers: A Tale of Two Sons. Mas ficou só na lembrança mesmo, rs. A narrativa tem vários furos, pontos desconexos e acontecimentos que parecem ter sido jogados ao acaso. Não consegui criar nenhum vínculo com as personagens e terminei o jogo com mais perguntas que respostas. SPOILERS SOBRE A NARRATIVA, CUIDADO! por que o vilão destruiu a vila? e por que ele queria aquele instrumento de caça( baloeira)? como a menina volta pra casa se ela tinha ficado a deriva num pedaço de gelo? por que ela desiste de procurar a origem da nevasca no início, mas continua procurando depois da vila ser destruída? por que as pessoinhas apareceram? onde a família dela tava e como apareceram no final? COMO ELA VOLTA SE TUDO TAVA SENDO DESTRUÍDO NO CAMINHO?. Enfim, a narrativa parece uma colcha de retalhos, e não é por ter uma metáfora ou elemento simbólico no meio, e sim porque foi mal construída mesmo. O que salva em Never Alone é a arte, que é realmente muito bonita, e o documentário, que é muito informativo e foi mesmo bem feito. Mas acredito que a proposta do jogo é SER UM JOGO, e como jogo, Never Alone simplesmente não vale a pena. Não recomendo. 
Particularmente não gosto muito de escrever análises de jogos que estão em acesso antecipado, por isso escreverei esta análise como uma sobre a situação atual do produto, quando o jogo for lançado irei realizando as devidas alterações. Antes de mais nada, por experiência própria digo que provavelmente esta análise será duramente criticada e atacada por haters e fanboys, pois geralmente as pessoas que gostam do produto tendem a ignorar os pontos negativos e com todos os argumentos possíveis, mesmo que alguns sejam completamente sem fundamento. Nesse caso, peço que, por favor aja com seriedade e seja educado perante a crítica, tudo bem defender o produto que você gosta, mas como um velho sábio que eu conheço sempre diz. uma review, isso ajudará outra pessoa da mesma maneira contigo'. Playerunknown Batlegrounds( ou Desconhecido Campo de Batalha' em Português) é um jogo de ação de Batle Royale criado pelo Brendan Grene( popularmente conhecido como'). O jogo vem ganhando enorme popularidade ao longo dos últimos meses graças aos streamers e produtores de conteúdo, fora o fato que ele é extremamente divertido. Para quem nunca jogou um jogo Batle Royale ou não faz ideia de como funciona esse tipo de jogo: Batle Royale é um bem parecido com Hunger Games( Jogos Vorazes), temos um mapa enorme onde uma grande quantidade de jogadores( mais especificadamente 10) disputam entre si para decidir quem será o vitorioso ou os vitoriosos( caso estejam jogando o modo de times). O quê? É só isso? Basicamente sim. O jogo é bem simples, você literalmente cai no mapa e seu único objetivo é sobreviver( além de meter o pipoco nos inimigos hehe). Confesso que inicialmente eu tinha forte preconceito com jogos desse, pois fui uma das pessoas que comprou o famigerado H1Z1 na e acabou se arrependendo amargamente antes mesmo de jogar, porém, depois de muita insistência de alguns amigos me convenci a jogar esses jogos e acabei me viciando. O fato é que esses jogos são uma máquinas de diversão, pois assim como a maioria dos mobas, são dinâmicos e divertidos. É praticamente impossível jogar uma partida igual, o desafio sempre estará presente e a vitória sempre será prazerosa. Agora, o real motivo de eu não recomendar a compra deste jogo na situação em que ele está é a péssima otimização. Francamente, é triste ver um jogo com tanto potencial pecar em um dos principais quesitos dos jogos de computador. A dura verdade é que o jogo é muito divertido, porém completamente feito nas coxas, para não dizer coisa pior. PUBG obviamente está em acesso antecipado, isso significa que o produto está inacabado, existem centenas de problemas para serem resolvidos e ao que parece os desenvolvedores não estão dando a devida atenção. Na página do jogo na loja Steam há um pequeno questionário com a seguinte pergunta: é o estado atual da versão de acesso antecipado?' e a resposta é: O jogo está estável'. Nem ferrando! Basta por 5 minutos para perceber que o produto está completamente instável. Você até poderia usar um argumento dizendo que o jogo está em acesso antecipado, por isso não poderíamos reclamar da otimização, mas a questão é que existem centenas de outros jogos em acesso antecipado que não pecam na otimização, além disso, já faz 8 meses desde que o jogo foi', não há desculpas para ainda não o terem otimizado, outra coisa, levando em conta que este é o principal problema do produto, como diabos os desenvolvedores tiveram tempo para adicionar itens cosméticos( caixinhas) e microtransações? Por que não otimizaram o jogo em vez de adicionar roupas e armas? Eu te digo. Prioridades. Prioridades. Prioridades. Ou então porque eles não têm capacidade de. O questionário da loja também informa quando o jogo sairá de acesso antecipado, quer dizer, supostamente informa. Players, Today I want to update everyone on PLAYERUKNOWN S BATLEGROUNDS progress through Early Acess. Over the past few months I have done a lot of interviews, and in many of them, I said we hoped to be out of Early Acess six months after we first launched. I ve come to realize that restricting the window to a specific month could hinder us from delivering a fuly featured game lead to disappointment within the comunity if the launch deadline is not met. So, we have decided that we are going push the ful launch back a bit from the initial timeframe, but want to assure you that we are stil planing a ful release before the end of Q4 2017. We wil continue to push wekly and monthly updates until ful launch as we want to ensure that the game we release is the best version possible. This is why we re giving a launch window rather than an exact date. We hope this makes sense, and appreciate your understanding. Então basicamente alteraram a data de lançamento que estava prevista para 6 meses após o mês de lançamento( março) para uma data indeterminada que possivelmente será no final de 2017. Isso já diz muito sobre o que irá acontecer com este jogo. Imagino que PUBG sairá de Early Acess simbolicamente. Vai sair, mas vai continuar todo cagado. Pra otimizarem essa bagaça de verdade só se refizerem o jogo( igual os desenvolvedores do Rust fizeram). É evidente que os desenvolvedores não entendem neca de pitibiribas sobre programação, não tem cabimento um game com gráficos da geração passada ter esse desempenho medíocre. Para efeito de comparação, mesmo em uma máquina de última geração é difícil atingir 60fps, o jogo usando de RAM, de VRAM e não conseguir manter 60fps em resolução fulhd em uma GTX 1080 é revoltante. Fora a otimização, existem outros problemas graves: Loading de texturas: As texturas e edifícios também demoram para carregar e isso prejudica bastante em um jogo competitivo, por exemplo, você acabou de chegar ao solo mas os edifícios não carregaram, logo, será possível ver os inimigos próximos caminhando pelo mapa; Loading do mapa: No SSD o loading do mapa é até rápido( o que já era de se esperar), mas tive casos em que em um HD normal o jogo nem carregou, simplesmente travou e fiquei em uma tela de loading infinito; Crashes: Tive alguns, não sei dizer exatamente o porquê, pois eles aconteceram randomicamente em dois computadores diferentes; Cheaters: Como todo jogo multiplayer, este também tem. Pelo pouco que joguei não deveria encontrar cheaters, mas infelizmente não foi o caso. Ultimamente a quantidade de batoteiros vem aumentando muito, ainda mais levando em consideração que o jogo está mais popular a cada dia, sem falar que o preço é consideravelmente baixo; Física: Em jogos onde temos carros e objetos( itens) que podemos interagir é imprescindível que a física tenha pelo menos fundamentos, nesse caso ela foi totalmente deixada lado. É comum vermos veículos voando, jogadores, itens e projéteis atravessando paredes, corpos e edificações flutuando, etc. Enfim, é um show de bugs que muitas vezes atrapalham o seu jogo. Depois de pelo menos uma dúzia de partidas jogadas é possível estabelecer um parâmetro e dizer que sem sombra de dúvidas o jogo é viciante, divertido e recompensador( literalmente, já que você ganha caixas jogando), mas infelizmente PUBG peca muito em questão de software e não posso no estado em que está. A dica que deixo aqui é para NÃO esperar pela otimização, pois acho praticamente impossível que ela chegue. Obrigado ao Saygarn por patrocinar o jogo. Análise fortalecida através do Curador do grupo Magnaway. seguindo nosso Curador para futuras análises. 
Primeiramente, minhas sinceras desculpas. aos Fãboys de Mortal Kombat 9. Muito bem já têm aproximadamente a mais de 8 meses que a Steam desabilitou as Screnshots de Jogo Não Steam( Instalados na Steam Manualmente) do Fed de Atividades, isso não foi bug, logo é algo permanente. Muito bem todos sabem que o Fed de Atividades é uma propaganda gratuita indireta feita por cada usuario do Steam, onde promove gratuitamente as vendas de jogos da loja, Exemplo: Um amigo seu da Steam, através de suas Screnshots no Fed de Atividades pode se interessar em comprar o jogo, através dessa sua propaganda gratuita para a loja Steam. Tendo isso posto, agora vou falar a minha situação. Acerca de 4 anos tenho usado essas funções de compartilhamento de ScrenShots, porém mesmo fazendo propaganda gratuita para a Steam, eu me sentia avontade, pois era possivel colocar normalmente Screnshots de Jogo Não Steam( Instalados na Steam Manualmente) mas apartir de Janeiro desse ano( 2017) essa possibilidade não existe mais. Como eu uso essas funções corriqueiramente a 4 anos, percebi que nos últimos 2 anos a Steam vêm podando e limitando em detalhes os recursos dessa função. Pois bem, já que é assim. já que foram radicais comigo com a técnica do sapo na panela. tendo em vista que o Fed de Atividades é deveras Social. apartir de 2017 não estarei gastando mais nenhum centavo na Steam, atualmente eu estava prestes a comprar Step+ Teken 7+ RE7, porém adios! nem se daqui a 3 anos esses lançamentos ficarem com 95% de desconto. Se é para remover recursos de úsuarios que já usavam isso comumente, prefiro parar por aqui. ou amanhã quando eles removerem o Overlay de Jogos Não Steam, não vou poder reclamar. Hoje eles desabilitam as Screnshots de Jogos Não Steam no Fed de Atividades, amanhã quem me garante que eles não limitaram outros recursos ou até venham a erradicar a possibilidade de adicionar um jogo manualmente, ou seja lá qual for a outra função PRO liberdade de escolha do usuário, principalmente quando ele entende aquela função como algo plenamente normal, e por conta disso ele se sente avontade em comprar jogos na loja. SQN! Estou deletando minhas 17 analises, apartir de hoje propaganda pra Steam é meu baralho! senta e roda! deixarei apenas três das vinte analises que fiz até hoje() uma é a bosta do Infestation e as outras são as pérolas Blur e Castle of Ilusion, como o segundo e tereiro não vende mais na loja, não conta como propaganda para a loja. 
Uma mistura de mirrors edge com dead island que poderia ter dado certo. Se o jogo tivesse um modo campanha maior, um sistema de parkour mais elaborado talvez eu tivesse gostado, terminei o modo história em 9horas, e ainda deu tempo de fazer algumas sidequests, achei fácil demais no modo normal poderia ser um pouco mais puxado pra segurar mais a história. Sobre o modo de parkour, eles poderiam ter inserido mais tipos de movimentos especificos e também melhorado o sistema de detecção de distancia ao subir em alguma plataforma que não é muito funcional em alguns momentos. Muitas vezes voce vai estar um pouco longe da plataforma e apertar o botão de pular e o personagem irá grudar automaticamente nela e subir, outras vezes voce vai estar a 3 milimetros de distancia de alguma outra plataforma e não conseguir agarrar, muito irritante de passagem. O jogo se não tivesse o sistema de parkour seria mais um dead island sem sal, entendo que pra 2015 ele foi um bom jogo porque não tinha nada naquele nível na época, tirando the witcher é claro. A história eu achei que se desenrola bem no começo e meio que perde a mão da narrativa no final. Sistema muito chato de quebra de itens também está presente no jogo( igual dead island). tl; dr jogo meio sem sal, se voce for bundão pra jogos de terror pode comprar que esse você vai conseguir jogar sem tomar um jumpscare ou susto sequer, não vale a pena pagar ful price nele, compre apenas se estiver em promoção de 50%+ 
Você recomendaria esse game a um amigo? Antes do UPDATE? SIM! Porém depois da atualização veio minha decepção. Vou explicar o motivo. Eu joguei incessantes 10 horas desse jogo( antes da atualização) que foram maravilhosas. O modo que o jogo te envolve é impressionante! Você caiu do avião e tem que se manter vivo no meio do nada. Aos poucos descobrindo os crafts e desbravando novas ilhas, se perdendo, se achando, lutando, sofrendo com recursos, fome, sede, melhorando equipamentos encontrados, se surprendendo com novos lugares. Enfim um jogo espetacular. Ok, em um belo dia, a STEAM me avisou que um novo item foi baixado, olhei e fiquei feliz de ser um UPDATE! Certo. Abri o game e me deparei com um novo menu, lindo! Quando fui continuar meu jogo, sem mais, ele sumiu. Não havia nada. Claro que fiquei triste, mas não menos empolgado pra começar outro já que agora tinha experiencia. Comecei, logo de cara a queda do avião não existe mais. Você está no barco perto de uma ilha. De cara o mar agitado me deixou perplexo. Finalmente o mar está real. Chego na ilha e me deparo com vários itens novos, aos poucos vou amontoando um monte de coisas em um lugar. Apertei o C abriu um livro de craft que me deixou incomodado. Agora meu personagem sabe craftar então? Certo. Andando pela ilha no primeiro dia, já consegui montar uma casa, uma cama, uma fogueira, todas os equipamentos. Achei muito fácil. Pela minha experiencia? NÃO! Os itens reaparece todos os dias na sua ilha, do nada. Comecei a explorar outras ilhas e depois de achar 3 novas me deparei com uma sensação que não adiantou nada eu ir até elas. Se todos os recursos reaparecem por que sair? Isso me deu uma monotonia imensa. O Craft ficou facilitado e a sobrevivência bem boba. Ainda a exploração ficou bem fajuta não dando muito sentido pra você se aventurar. O cenario e o impacto perderam muito. Eles tiraram aquela de você derrubar os coqueiros. Agora elas só servem pra trepar e pegar cocos. Outra coisa que irritou, mas deve ser relevado, é que os bugs são frequentes. Eu tenho 3 baldes que bugaram. Não consigo pra mais nada. O impacto com as relíquias marinhas estão horríveis. Ok early game! Sinceramente achei que a atualização foi um passo regresso na jogabilidade, porém nos gráficos ficou maravilhoso. Recomendo depois do UPDATE? NÃO! Espere um pouco, que os desenvolvedores irão lançar um concerto pra isso( EU ESPERO). Por isso eu negativo esse game, com esperança de positivar futuramente e voltar a ser o belo jogo de antes. Obrigado! 
Valve fazendo cagada já sei que é hora de negativar o CS: GO de novo. Alguns dias atrás a conta do Twiter TAG havia feito um post que rapidamente deixou todos no hype. What are you doing Wednesday?-> ou traduzindo O que vocês vão fazer? Obviamente estavam se preparando para anunciar algo novo para o CS: GO. Há meses, se não anos que a comunidade vem esperando por conteúdos e melhorias como: Servidores com maior qualidade( 128 tick) Um mais forte para combater os inúmeros cheaters do jogo Source 2, uma engine que aumentasse o desempenho do jogoDesde o início ficou claro que a comunidade almejava isso mais do que qualquer outra coisa, mas cada vez mais a empresa responsável pelo jogo demonstrou menos interesse em corrigir as suas falhas, e um maior interesse em lançar updates e novas formas de deliberadamente COMER o teu rabo dinheiro. Como: Lançar atualizações focadas no mercado de skins Novas caixas Tudo menos as melhorias que a comunidade queriaE agora se não bastasse isso tudo aí, a empresa vai lá e enterra o jogo de vez: Tornando ele pra qualquer um Fazendo você pagar 58 reais para ter o Prime( e jogar com cheater mesmo assim) injogável para muita gente( geral tá sem poder startar o game dps dessa porcaria de update. Sem mais, guarde bem o dia de hoje() o dia em que CS: GO morreu. 
Me arrependo amargamente de ter comprado este jogo em pre venda. Não rodou desde seu lançamento com as frezes do jogo( 20 hrs tentando rodar se quer este jogo sem que travasse e desse erro) e olha que rodo o black ops 3 sem nenhum lag e cravado os frames em 90. Falta de boa vontade da desenvolvedora em dar suporte para PC, onde demoraram quase 1 mes e meio para lançarem o primeiro patch enquanto nos consoles já estavam a resceber o 3º patch nesse periodo. E o multplayer jé em seu lançamento contando com seus primeiros aimboters( quem acompanhava o forum estava ciente do que estava acontocendo com o multplayer e afins do jogo), total desrespeito ao jogador, em especifico na plataforma PC e não nos consoles. Outro ponto foi o aumento abusivo do valor do jogo onde custava a versão simples 150 reais pulou para 20, a versão digital legacy de 19 para 250, e a deluxy de 250 para 320, desrespeito total aos jogadores da plataforma PC. O tema em si de futurismo eu curto muito e me divirto por horas, não sou fã de guerras antigas pois não se tem o que esplorar no desenvolvimento do jogo diferente do futurismo, mas resalto esta é minha opinião. Mas jogo todos os tipos de jogo, gamer que é gamer tem prazer em jogar qualquer game independente do genero. 
Bom, depois de jogar o horrível e quase in jogável homefront 1, comprei a sequencia em uma promoção. Tentei dar uma chance pro game, visto que o lançamento foi bem criticado, principalmente pelos bugs. Depois de acabar a campanha cheguei a um veredito final sobre o game. Sabe aquele game que você joga quando não tem mais nada relevante pra jogar? Homefront The Revolution é isto. Os gráficos, a principio, não são de tudo ruim, afinal foi utilizado a cryengine, uma engine extremamente rica graficamente, mas pesadíssima pra se trabalhar. Os problemas de desempenho ainda estão presentes, mesmo depois de algumas correções. Os bugs gráficos, principalmente com os NPCs são constantes. A jogabilidade é muito datada. Tentaram implementar o mesmo sistema usado nos games Crysis nas armas, abrindo um leque de customizações maior, mas de forma ineficiente e sem o charme da crytek. Essas são o ponto fraco( em um game primariamente focado em armas, o que esperar). As animações em todas armas são terríveis, e as modificações desnecessárias. O numero de armas disponíveis é uma piada. O primeiro level do game tem seu charme, graficamente falando, mas o restante é uma sucessão de espaços genéricos, com um cenário sem vida e com pouquíssimos NPCs nas cidades por exemplo. Os soldados norte coreanos são mais genéricos que os cenários. As bases principais são de uma pobreza artística gritante. Salas vazias, com objetos repetidos e aleatoriamente espalhados, pra quem já experimentou Deus Ex por exemplo, chega a ser engraçado, se não fosse trágico. As bases mais bem guardadas tem um numero ínfimo de soldados para( ou seja, partes vitais para a manutenção do dito regime com meia duzia de mongoloides sem nenhuma coordenação para). É um Far Cry meia sola, mesmo esquema de áreas a serem conquistadas, sistema de pontuação genérico e inútil. Agora ao ponto forte( não no bom sentido, no sentido desgraça). A história. Sinceramente, roteiro terrivelmente mal escrito, reviravoltas mais previsíveis que novela mexicana. Personagens sem carisma, frases genéricas, e linha de ação sem noção. Sinceramente, esperava um pouquinho mais deste game( não muito já sabendo das analises), mas o game é realmente muito ruim. O final é uma droga. Enfim, rodando isso em um I7 680k a 4. 2ghz pareado com um STRIX GTX 1070 a 210mhz e 16gb de ram a 30mhz, o game ainda consegue não manter sequer um desempenho aceitável. Um triste fim pra um game que poderia ter tido alguma relevância comparado ao péssimo antecessor. Mas ambos falharam. 
Este jogo é inferior ao Diablo 3 e Path of Exile e possui os seguintes problemas:- Nao tem temporada nem ranking sólido. No caso do ranking, como pode ser jogado ofline, qualquer um pode usar um trainer e hackear o jogo obtendo vantagens injustamente, como invencibilidade, superando os Existem bem menos jogadores jogando o multiplayer que no Diablo 3, voce provavelmente não vai encontrar um grupo e se conseguir provavelmente não vao querer jogar com voce. Este jogo não possui multiplayer ativo e end game persistente como os jogos que citei acima. Felizmente este jogo esta morrendo pois tem cada vez menos jogadores.- As classes possuem poucas skils, a maioria delas sao apenas passivas que causam dano overtime() e estao presentes em outras classes, ou seja, uma classe é muito parecida com a A qualidade das skils e os golpes e movimentos de ataque, como das classes soldier e nightblade, sao de baixa qualidade. Os movimentos não possuem cadencia, golpes extensos ou em area( AoE) que poderiam atingir varios inimigos. O raio de alcance é curto demais e os golpes também. Ou seja, voce não consegue fazer combos com 3 skils ou harmonizar elas.- Além de as skils de verdade serem poucas, algumas foram copiadas de outros jogos como Diablo 3 e Path of Exile( classe Arcanist, skil Albrecht Aether Ray) algo que não deveria acontecer já que este jogo recebeu funding superior a meio milhao de dolares(!) O desenvolvedor deveria criar vergonha na cara e contratar um animador de personagens e realmente criar skils decentes antes de vender dlc!- A arvore de passivas não tem direcao nenhuma. Voce consegue focar em algo mas vai ter o triplo do trabalho que teria no Path of Exile pra traçar um caminho até a entidade da passiva. Se voce usar entidades de 2 afinidades diferentes vai demorar demais pra ganhar os pontos. Aqui a progressao do jogador falha, pois voce demora demais pra adquirir pontos de devotion, ou seja: enquanto não adquire pontos de devotion depende dos itens de armadura com skils embutidas, que não dao conta dos inimigos. Isso acontece lá pelo nivel do char.- O mapa não exibe setas ou pontos indicando a direção dos objetivos das quests, nem mesmo vagamente. Voce tem que percorrer o mapa inteiro, perde muito tempo( o desenvolvedor chama isso de estimular a exploração: P) e nem sempre consegue achar e concluir as quests. Este é um problema que existe desde o lançamento, a comunidade já cansou de pedir pra resolverem e até hoje nada foi feito! Um aRPG precisa que a progressao seja rapida quando requerida pelo jogador. Atrasar a obtenção de XP vai contra o conceito do rpg de açao pois tira a velocidade do jogo.- Problema no gerenciamento do inventário: itens que servem para craft precisam ser combinados manualmente pelo jogador e ocupam boa parte do seu inventario, obrigando voce a voltar para cidade para vender ou guardar os itens com mais frequencia= perda de tempo! O desenvolvedor deveria ajustar o jogo para usar o inventario da direita( menor) exclusivamente para itens de craft, mas parece que lançar dlc é mais importante! Enfim, da pra notar que o jogo é apenas razoavel, não é superior a Diablo 3 ou Path of Exile. Gostei de varias coisas do jogo mas infelizmente, ele não tem temporadas, qualidade de gameplay e nem multiplayer/ end game persistentes que vao fazer voce retornar e jogar varias vezes com seus amigos. Os reviews positivos de outros jogadores da steam, eles não explicam os motivos ao indicar este jogo como se fosse o melhor de todos! Acredito que o meu review explicou em detalhes o motivo de eu não recomendar este jogo e o porque de ele ser inferior a outros aRPGs consagrados. 
Bom com 40h já é possível fazer uma análise. Para quem é fã do Jason com certeza irá querer este jogo mas á alguns inconvenientes, vamos a eles, a cumunidade: você irá encontrar players muito bacanas em que você dará muitas risadas, mas a maioria serão mongolões malcriados, e crianças pertubadoras, Hack tools: você vai se deparar com muitas pessoas utilizando hack tools, sendo que com os próprios itens conquistados no jogo já faz de Jason ser bem vulnerável, sistema de combate: É dos piores, lento, ele possui 2 modos, sendo 1 de combate e seus golpes que eram para ser fortes são muito fracos, alguns Jason correm um pouco outros apenas andam rápido, ele usa o agarrão para matar suas vitimas, e os golpes você pode desferir correndo ou em posição de combate, se você tiver em posição de combate não poderá usar o agarrão terá que sair desta posição para poder usar, o tempo que leva para você sair desta posição é suficiente para ser acertado por um monitor, porque a defesa além de ser absurdamente lenta só pode ser usada no modo de combate, se tiver 2 ou mais em torno de você quando for usar a defesa ele automáticamente trava em um monitor mas você na posição de combate não consegue trocar seu alvo e para isso você tem que sair da posição de combate e voltar para a posição de combate, até ai você certamente será golpeado, os monitores que estiverem utilizando algum item épico ou lendário, você precisará golpealos mais de 4 vezes para enquanto eles com um unico golpe já levarão o Jason para chão, assim que ele levanta tb fica um tempo de segundos vulnerável podendo ser atingido novamente, resumindo, os monitores são mais fortes que o Jason. As panelinhas: você encontrará de 3 a 4 amiguinhos juntos que já possuem todos estes itens lendários ou épicos a maioria deles adiquirido com dinheiro Hackeado, que o único intuito deles será matar o Jason, e com tudo isso que falei fica muito fácil, pois dois monitores um na sua frente e outra atrás você fica vulnerável pois as armas deles tb não se quebram, restará ao Jason nesses casos fugir, e tb o dano deles em 3 ou no máximo 4 golpes sua mascára irá cair, e, já do inicio do jogo muitos já fazem o esquema e começam com o Tomy( unico capaz de finalizar o Jason, mas para isso é preciso da mocinha com a blusa da Mãe do Jason localizada na cabana). Consideração final: É um péssimo jogo? de jeito nenhum, é um excelente jogo onde você pode tb utilizar alguns truques para burlar isso já que a maioria fazem esquemas sujos para que sua experiencia de jogo se torne horrível, uma delas é simplesmente no início da partida já da para saber se são jogadores sérios ou não, se você ver que já estão agrupados e ninguém corre do Jason, o objetivo deles não é o de escapar e sim matar o Jason, recomendo que saia da sessão e entre em outra, pois os desenvolvedores largaram o jogo, não existe punição de nada, não existe TK, encontrará pessoas xingando e etc. e com certeza você encontrará uma sessão com pessoas bacanas. O jogo é legal e 10 reais você não come um lanche no bar, da pra você se divertir bastante é só se adapta com as partes ruins, vou negativar porque os desenvolvedores abandonaram o jogo devido a problemas judiciais e por fazerem um modo de combate péssimo para o Jason. 
O Jogo em si não é tão ruim assim, gráficos até que são descentes ao contrário de que muitos dizem por ai, o problema é, a falta de otimização é gigantesca, ou seja, fps entre 60 a 80 e de repente você vira o quarterão e fps cai pra isso testado em uma Gtx 970 4gb tanto em 1080p quanto em 160x90 FS. Sem contar a área que tem aquela areia monstra, você até sente o delay no mouse hora que está jogando. Assim como no primeiro homefront o jogo não foi feito para computadores fracos, jogo é muito pesado. Rodar no máximo, acredito que só em uma Gtx 980 ou Titan X, Radeon similar. O engraçado é que, homefront revolution parece ser uma cópia frustrante de FarCry. porque é exatamente a mesma coisa, principalmente no lance de capturar as bases inimigas para fortaceler os aliados. Aquela nave mãe dos coreanos quando te identifica no mapa, só corre. porque do nada começa a brotar epc pra querer seu couro. e sim, brotar mesmo, porque quando você olha no radar, só ve aparecendo um monte de vermelhinhos, e se não tiver um lugar para se esconder, bom. ta ferrado porque vão te achar igual uma águia acha sua presa. Agora a parte que desanima, você joga em um open world que na verdade é Semi Open World, porque o jogo é dividido em áreas de tamanhos razoáveis. Prós:* Fast Dificil mesmo na dificuldade fácil* Gráficos Sistema de montagem das armasCon:* Semi open Único veiculo é uma Missões criticas, só vi 2 tipos, Eliminar Atiradores e ajudar a proteger contrabandistas da Epc( ou algo assim)* Não existe Várias travadinhas, principalmente na hora que o jogo salva. o jogo praticamente trava por uns Algumas armas são inúteis do começo ao fim do jogo.* Nave mãe( não si o nome daquilo) da epc, é impossivel destruir mesmo atirando mais de x mísseis.* AI dos aliados são ruins, principalmente as dos que você chama para ir com você, parecem umas mulas mancas, te travam na porta e demoram muito pra sair, você precisa ficar correndo na direção deles.* Multiplayer já veio morto, você cria o personagem por criar, porque nem jogar sozinho dá. Bom, agora a parte que mais frusta no jogo é, porque diabos na última missão você recebe mais de 30k de dinheiro sendo que não tem nem como usar, porque depois que termina o jogo, ele simplesmente volta para a tela principal, e o último save é na parte final. Ah e detalhe hora que você vai para a última área o jogo mesmo pergunta se você tem certeza disso, porque se responder que sim, não tem como voltar nas áreas abertas, a não ser que use o salve antes disso. Mas já sabe, vai com o dinheiro anterior. ou seja, se estava pobre, vai continuar pobre. Você só consegue max upgrade nas armas se ficar fazendo as missões secundárias e pegando dinheiro no corpo dos inimigos, coisa que demora pra kcet. Outra coisa que você de primeira acha foda e depois desanima é o mapa, quando abre o mapa geral você logo pensa, nossa, tem muito lugar para ir. deve ser foda, bem, não é bem assim. como eu disse o jogo é dividido por áreas e você só explora certa de 40 a 50% no máximo, se não for menos, do mapa total do jogo. Se o resto do mapa for para DLC não sei, só sei que o jogo em si não foi o que eu esperava, acabei comprando por ficar muito na hype de jogar isso. vou até tentar jogar de novo na dificuldade mais dificil para ver como é. Bom, tirando todas partes ruins, a pior de todas. na minha opnião e mais frustrante, é a parte de que, depois de terminar o jogo você não pode voltar a fazer fre roaming para fazer as outras missões, não tem e por que kralhos o jogo enche teu* de dinheiro no final se não tem como gastar? O Silver Dep, que merda foi essa. uma revolução de como estragar um jogo que poderia ser bom? Vale a pena o jogo? Não. não vale, diria que só vai valer a pena quando otimizarem bem o jogo, colocarem um e se as dlc forem descentes, ah sim. quando entrar em promoção, porque pelo jeito. logo logo a steam coloca em promoção, porque o jogo em si é um fiasco. 
Bom, após o game sair completo fora do BETA. terei de sim dar ponto negativo para esse jogo pois eu esperava outra coisa, e agora ele completo continua BETA. um BETA forever pois nada foi mudado simplismente colocaram so mais algumas fases. e os monstros pf ate meu primo de 5 anos zera essa merda sem morrer. jogo FACIL muito FACIL. se você estiver quase morrendo simples se afaste dos inimigos que sua vida se recupera por completo instantaneamente, e o ultimo boss e uma comedia, impossivel você morrer pra ele. simplismente nem se você quiser ele não tem capacidade de lhe matar, e bom o jogo possui a mesma jogabilidade do BETA. mesmas tecnicas mesmos tudo, so mais fases adicionadas que no total sao 10 fases muito easy. esse jogo e uma piada. não vale a pena comprar, e ainda pelo preço em que se encontra a empresa deveria sentir vergonha de vender um jogo incompleto por esse preço 46 reais. nunca. PS: comprei por que um amigo pediu para jogar com ele na epoca do beta. simplismente me arrependi pena que não deu para renbolsar, e um jogo incompleto sem historia sem nada. você simplismente entra no jogo mata tudo o que tem pela frente e pronto. e o modo de se obter RANK e jogar essa merda varias e varias vezes repetidamente as mesmas 10 fases com as mesmas( dificuldades) FACILIDADES. e nada mudo. 
Primeiramente gostaria de dizer que o jogo tinha um potencial de ser um grande jogo e simplesmente a empresa Wildcard fizera exatamente o oposto disto. O jogo conta com ótimos gráficos, porém, a empresa simplesmente NUNCA, isso mesmo, NUNCA otimizou o game. Você pode ter uma GTX 1080 Ti em crossfire com uma Titan, e simplesmente continuará impossivel de você conseguir jogar com todas as configurações no Ultra.( Obs: Não querendo me gabar. Mas meu PC não é pouca bosta.); Você pode ter um PC da NASA com 1 Tera de memória RAM, e o jogo mesmo assim consumirá TUDO. Sim, pasme. Inclusive colocaram um opção de iniciar o jogo com uns 8 modos de inicio, e em todas o jogo irá engolir sua memória RAM; Assim como dito no primeiro tópico, eles não estão nem aí para as otimizações do jogo. E o que fazem diante disso, mesmo com fedback da comunidade sobre isso? Tãrãa! Criam um monte de DLCs. E advinha? TODAS mal otimizadas. E vale citar uma em exclusivo, com o nome de PRIMITIVE, que simplesmente mesmo com meu SSHD demora uns 15 minutos para abrir. Se abrir.; Bugs? Andava reclamando da Ubisoft? HAHAHA Lhe convido a conhecer esse estupendo game da Wildcard meu caro; 5º Um jogo que simplesmente lhe torna um escravo do mesmo. ah mas faz parte do estilo do game. Não amigo, ter que ficar logando a cada 5 dias para olhar comida de bichinho virtual não é legal; 6º PVE do game é a mesma coisa de um Pokemon. No inicio é simplesmente íncrivel jogar por causa das dificuldades e etc. Mas ao longo do game o negócio se torna basicamente: Tamear dinos, procurar cavernas, e brigar com gringos por causa de território; EUA e Europa com toneladas de servidores. Agora,? Sente e chore. Sempre lotados, e não disponibilizaram servidores com DLCs( inclusive o Scorched Earth que é pago) para nós. Logo, você pagará pela DLC do SE, e terá que jogar com um ping beirando os 20 ms, e. Sim, é exatamente isso que a empresa diz para você; Mesmo com diversos fedbacks sobre coisas negativas que não deveriam ser alteradas, ou mesmo o contrário, que deveriam. A Wildcard simplesmente não está NEM AÍ para a comunidade; Atualizações? Fazem todos os santos dias. Simplesmente nada muda. E o game continua com toneladas de Bugs. Esporádicamente fazem atualizações realmente relevantes; E por ultimo. Você pode ser um jogador fiél, que joga todos os dias, que progride, e que faz centenas de coisas durante meses e meses a fundo. Acumulando horas e mais horas de jogo. E o que fazem com todo seu progresso? SIMPLESMENTE RESETAM A PORRA TODA, E PAU NO SEU CU. Simples assim; O game custava em média R$ quando estava em promoções da steam, o que era completamente razoável em um jogo em Alpha. E do nada aumentam para mais de R$ em um jogo completamente inacabado? Por favor né Wildcard; EarlyAcess por mais de 2 anos? Por que não reduzir um pouco o conteúdo e otimizar ao máximo possível? Realmente é uma empresa que prima por quantidade invés de qualidade; Lag? para toneladas de Rolbacks e jogatinas com mais de 20 de ms. E MUITO BOA SORTE PARA VOCÊ QUE PRETENDE COMPRAR O GAME E RECEBER UM BELO P3NIS DA WILDCARD NO SEU ORIFICIO AN4L. 
Peço perdão antecipado caso alguém perca tempo lendo isso, mas essa é a pequena review de alguém furioso que acabou de desinstalar o game depois de uma maldita missão onde tudo atrapalha! AVISO: O TEXTO ABAIXO CONTÉM LINGUAGEM MAIS SUJA QUE O ESGOTO DA SUA CASA. Vamos lá, até a presente data() estava com a ideia fixa de recomendar este jogo após zerar, e deixar o seguinte comentario: Por incrivel que pareça, Just Cause 3 é um jogão! Contudo, depois do que acabei de vivenciar em 2 missões seguidas, minha vontade é de tacar fogo em cada membro da equipe responsável por esse jogo. Depois de 27 horas jogadas( fora) ficou visivel que a Avalanche se preocupou tanto com as possibilidades de destruição e gadgets in game que esqueceu totalmente de fazerem elas serem ao menos funcionais durantes as missões da pseudo história. Na real, todos os recursos legais durante o jogo livre atrapalham pra c@ ralho durante aquilo que deveria ser o mais importante no game, a CAMPANHA. Vamos aos pontos negativos por Os NPC com tendencias suicidas: Além de ineficientes na maior parte do tempo, os mobs que te ajudariam durante as missões morrem a todo momento, das maneiras mais ridiculamente inimaginaveis. Até a fisica do game dá um jeito de matalos.( Lembrando que eles possuem hp, então, se eles morrem, a missão falha). Tive o prazer de presenciar por dezenas de vezes, personagens indo direto para carros que estão prestes a explodir, parando ali até obviamente morrerem com a explosão; Veiculos inimigos os quais você atira no pneu, capotam e vão EXATAMENTE DIRETO PARA OS NPC AMIGOS, explodindo, arrancando um bom pedaço de hp, ou, no meu caso bizarro, explodir do lado carro voar inexplicavelmente até ele atravessar um morro distante e cair direto no mar( LONGE PRA C@ RALHO) fazendo eu perder a missão. Sério, eu pausei o jogo, e fiquei minutos refletindo sobre como aquilo aconteceu. Ah, e aqui vai um adendo ao personagem MARIO, que é o que mais morre durante as missões. Sinceramente( mesmo sendo ridiculo eu falar isso já que é um videogame) mas eu desejo de verdade que você morresse, fosse para o inferno e lá, fosse abusado sexualmente pelo tridente do capeta por toda a eternidade! O bicho simplesmente se joga no meio dos tiros e misseis inimigos, a vontade dele é queimar o brioco a todo momento! O design das missões principais: Como perceberam pelo trecho acima, a fisica e os gadgets são um problema durante as missões principais. Não por elas atrapalharem o Rico durante a gameplay, mas sim, por elas falharem nos momentos em que é exigido que você destrua os inimigos e ainda proteja na medida do possivel os companheiros. Agora, imagine a maldita missão 6 do segundo ATO do game. Essa foi a missão que me fez desinstalar o game. Algo que dificilmente faço antes de. Só que dessa vez, não deu. LEMBRAM DO ARROMB@ DO DO MARIO? POIS É, ESSA PORRA ENVOLVE ELE: De verdade, eu acho que o desgraçado( ou desgraçados) responsáveis pelo desenvolvimento dessa missão tavam passando por algum problema pessoal, e resolveram descontar botando no cu de quem iria jogala. TUDO, ABSOLUTAMENTE TUDO AQUI ATRAPALHA! Nela você tem que proteger um carga de explosivos PEM de um ataque violento de navios, tanques de guerra, helicopteros, carros com soldados inimigos além de dezenas destes que caem de paraquedas- tudo ao mesmo tempo. Até aí, ok. No jogo livre ao invadir as bases e cidades inimigas( a coisa mais legal no game) se faz isso e é sempre divertido. Porém, nessa missão, não há tempo para desviar, não há tempo para buscar as caixas de munições de misseis( que o arrombado que desenvolveu essa missão, colocou na insulto que pariu, longe do local onde é necessário ficar para proteger a carga de PEM) e é claro, nessa missão tem a porra do MARIO( eu já falei que quero que ele morra?) Nela o desgraçado vai direto para os locais onde os navios e helicopteros atiram nele ao mesmo tempo. Isso acontece toda a hora, e você se sente um inutil, porque não é possivel fazer nada a não ser esperar a boa vontade da I. A refletir, e pensar Um, acho que vou sair daqui! Porém, até isso acontecer, o bom e arrombado Mario já morreu, e a missão falhou. E outra coisa, a jogabilidade nessa missão simplesmente resolve te fuder. O gancho gruda a onde não deveria, os tiros nos soldados k meu Deus, que raiva. Você atira nos caras de paraquedas, as balas não acertam mesmo você mirando perfeitamente neles. O tempo perdido aqui, é o suficiente para os navios, ou tanques chegaram e fuderem com a carga de PEM ou é claro. o MARIO. Aí aí. melhor para por aqui. Enfim, de verdade, ainda bem que comprei esse jogo praticamente só vendendo caixas do CS. Se tivesse gastado dinheiro real com ele estaria arrasado, mesmo ele saindo quase de graça nas promoções! E na boa, por mais que várias pessoas aqui nos comentários deram uma nota positiva ao jogo, creio de verdade que todos eles passaram por alguns dos problemas citados por mim nessa review raivosa! DESCULPE QUEM LEU ATÉ AQUI. Fiquem com papai do céu! 
Comprei Age of Wonders I num impulso, e já me arrependi logo de cara. O motivo foi a falta de vontade: o 3 simplesmente não me cativou. Eu joguei o Age of Wonders- Shadow Magic e o antecessor dele, ambos extremamente divertidos e envolventes. Já é esperado de um game de estratégia fantasiosa que os gráficos sejam bons e coloridos, mas o jogo extrapolou. No máximo de configuração, os gráficos quase fazem fundir um pc bom como o meu. Ainda mais, à respeito das cores: exagerado DEMAIS, o jogo parece vindo de um canal do Discovery Kids, com imagens que doem os olhos. O sistema de combate permanece o mesmo, no entanto, ao invés de você ter uma única unidade representando uma unidade no mapa de campanha, você tem um batalhão de criaturas daquele tipo. A série Total War é a mestre inabalável desse tipo de coisa, e os produtores de Shadow of Wonders não são, ponto. Os batalhões, ao se chocarem, excecutam uma enchurrada de golpes ilegíveis e, sem você perceber, morreram X caras dos seus e Y dos deles, e tudo o que se viu foi uma insulto confusão e gritos. Decepcionante. No mapa de campanha o sistema de pesquisa e magia continuou o mesmo, o que acho ruim, porque, para iniciantes, não é tão simples dominar os itens verdadeiramente bons de se pesquisar. Eu, quando joguei os antigos, passei uma exaustiva campanha inteira com 20 pontos de conjuração do meu Wizard, e só quando um amigo que também jogava me explicou eu fiquei sabendo. Revoltante. Devia se tornar mais simples, mas as cores exageradas e o brilho infantil dificultam bastante. É simplesmente coisa demais colocada desnecessarimente na tela pra absorver. Quando comprei paguei 70 fodendo reais nessa porcaria. Não vale nem metade disso. Se você é mesmo muito fã dessa série, então recomendo que compre quando estiver com uns% de desconto, fora disso não vale a pena, não vale a pena mesmo. Não preciso mencionar que, logo após a minha compra, o jogo entrou em promoção em 60%-. my life. É isso. Abraço. 
Wasteland 2 é um jogo com um potencial imenso, zerei o jogo ontem, portanto tenho prioridade para descer o pau nele, so zerei porque paguei mais de 10 reais para obter ele na sua deluxe edition, enquanto ainda era beta. Não sou aquele gamer, que joga varias horas por dia e afins, mas jogos eletrônicos sempre fizeram parte da minha vida, desde da infância. O que estou querendo dizer é que não sou muito critico para jogos, tendo uma dose de diversão, ta valendo, mas esse jogo em especial me causou tanta indignação que pela primeira vez estou escrevendo minha opiniao sobre um jogo, só pra ninguem ser enganado como eu fui e acredito que muitos outros também estão se sentido assim. O JOGO TEM DEFEITOS EM TODOS OS SEUS ASPECTOS, com exceção de ser. Dessa maneira, coloquei em tópico, objetivos, os principais defeitos que me vem a cabeça e que na minha opinião são aspectos essenciais em um jogo que se intitula o verdadeiro sucessor de falout 2, que so pra constar, não chega perto da qualidade de nenhum jogo da franquia Falout. Sistema de skils é um lixo, muita skil, mesmo tendo vários personagens para investir em skil, se você não investir em skil de armas, você simplesmente não ganha um combate. Sistema de combate é muito devagar e nunca da tempo de criar uma tática, geralmente seus personagens vão estar em formação bolinho. Assim o cover nunca pode ser explorado da maneira certa. O calculo de probabilidade é bizarro, assusta quando uma arma com 3% de chance de emperrar, TRÊS vezes seguidas, a probabilidade de isso acontecer é de apenas%, sem contar o próximo turno que você perde para desemperrar ela. Houve também uma situação em que eu estava com 10% de acerto, meu personagem errou e ainda acertou ele mesmo. Ou seja, nesse jogo se tiver uma probabilidade de dar algo errado, provavelmente ela vai acontecer. Praticamente todos os loots do jogo estão fechados e com uma armadilha ou alarme, isso vale para as portas também, a quantidade de cofres nesse jogo é inacreditável, tem cofre pra todo lado. Seus personagens sempre vão estar sobrecarregados ou próximos disso acontecer, itens de quest não podem ser retirados do inventario, chegou ao fim do jogo meus personagens só conseguiam carregar oq estava no corpo deles, a munição e mais umas coisinhas. Suas armaduras ou coletes, não causam efeitos estéticos, o personagem pode estar com a armadura mais top do jogo e continua com a aparência inicial. O jogo é muito, mas muito linear para um RPG, chega a ser frustrante. Os encontros durante as viagens são sempre iguais, são sempre brigas e muito raramente um mercante. E tem poucas áreas para explorar. Tem poucas armas, armaduras. Enfim pouca variedade de itens, existem algumas armas únicas, são todas um lixo e te dão aumento de skils do tipo spech. Se você matar um inimigo com uma bazuca ele não explode, mas se dar um ÚNICO tiro de PISTOLA é capaz dele perder as DUAS PERNAS, sem mais. Acho que já ta bom, se continuar pensando aqui essa lista chega até o trigésimo item. A algumas analises que detalham melhor alguns itens que listei, se quiser entender melhor as procure ai. Então leitor, faça um favor a você, vá procurar outro jogo e não de dinheiro pros incompetentes que criaram esse jogo. 
E aí galera tudo bem?! Primeiro gostaria de falar que KF2 ainda continua sendo meu jogo favorito aqui na steam. Venho nesse momento escrever uma pequena indigninação com o jogo, sei que muitos devem está odiando mas ainda não ecreveram suas respectivas análises. Jogo KF2 desde abril de 2015 e acompanhei todas as atualizações de lá pra cá, nesse meio tempo vi mais erros do que acertos, o maior erro do passado foi o modo Versus que foi um verdadeiro fracasso, onde naquela época todos esperavam pelo modo objetivo. Agora temos um grande erro do presente que é o dito modo Prestigio que deixou o jogo totalmente genérico e convenhamos, bem desbalanceado. Agora você é obrigado a dar prestigio pois mesmo level 25 não consegue matar muita coisa como antigamente, eu solava Scrake e FP tranquilo de Comando, agora não mato nem uma siren direito. Sem contar os E. D. A. S que nada haver tem com o universo Kiling Floor, que na minha opinião foi o que mais estragou o gameplay do jogo. Agora eu fico mais puto ainda é com esses Betas da TW, ele lançam umas coisas e depois se arrependem, diminuiram o valor das armas no trader e depois voltaram atrás. Esses caras tem nas mãos um insulto jogo mais eles não sabem administrar o mesmo, tu vai assistir uma live dos caras, e da vontade de chorar de tão ruim que os caras são. Não entendem nada de balanceamento e desbalanceamento de armas e inimigos. Isso aqui virou uma zoeira sem limites onde nada é fixo, tudo sempre aumenta ou abaixa, parece até a gasolina do Brasil.( Tenho quase certeza que os executivos da TW são Brasileiros). Galera eu batalhei muito nesse KF2, sempre tentando extrair o maximo do jogo, joguei muitos mapas customs, tive server de rpg em meados de 2016 quando era novidade. Combinava de jogar com a galera sem Medic, Berserk; inventamos todo tipo de moda pra tentar fazer uma coisa diferente e dificil, pois o game em si foi ficando cada vez mais fácil e monótono. Muitos amigos meu desistiram do jogo na época das microtransações, acho que eu era pra ter parado naquela época, mas como uma grande fã eu não desisti de jogar o meu jogo favorito, que até meados de maio foi estragado de vez pela TW. Eu vou continuar jogando o game, mas não da maneira que eu jogava antigamente, todo dia. Acredito que a tripwire irá concerta a cagada que ela fez. Pontos Positivos: ACIMA DE TUDO' esse aqui é o jogo das amizades, através dele fiz amigos que vou considerar pro resto da vida.' GORE, GORE, jogo mais sangrento que você vai ter o prazer de jogar na vida. Filmes do Jason não são tão sangrentos comparados ao DEMON HUNTER, agradecer a melhor trilha sonora dos games, as melhores bandas de metal e deathcore estão presentes no soundtrack do ADRENALINA o jogo que faz seu coração bater mais rápido, adrenalina do começo ao fim. Aqui se coração só falta sair pela VÁRIAS PERKS 10 tipo de classes diferentes, com vários tipos de armas ao seu gosto. Aqui de arsenal você estará WORKSHOP' aqui está a salvação prolongada do game, vários tipos de mapas, armas, skins. Só aqui vai mais de 2k hrs de game. 
Não sei sobre a história do jogo, mas desisti de jogar já que não dá pra fazer 10% do jogo sem controle. A resposta do batman ao mouse é ridicula. Já havia percebido isso no Asylum pra mirar o batman( a mira dmeorava pra ir onde você tava mirando e atrapalhava a bater, defender, usar batgarra e etc) e é o mesmo aqui. Mas da pra se virar em tudo, menos no treinamento de RA, onde o batman no final do glide bomb simplesmente sobe sozinho em linha reta, fazendo um U basicamente, e demora muito a responder aos comandos de virar e descer( a camera vira e o batman demora quase 1s pra responder e virar tbm). A prova idso, eu dimplesmente liguei o mouse na porta da frente e desliquei ele antes do glide bomb e ele simplesmente não subiu, mas tbm não consegui terminar já que não pude mater ele em cima da agua por muito tempo. Resumindo, se você não tem controle, você não vai fazer 10%, e se você tem TOC por isso, esquece. Edit: Eu acabei zerando o jogo só pela história, que é muito boa, o problema ainda é, além dos controles, a quantidade insana de coletáveis, principalmente os que você não pode pegar até basicamente o fim do jogo. Ou seja, depois de zerar, você tem que praticamente jogar o jogo todo( indo em todas as áreas de novo) pra pegar os coletáveis. Isso é absurdamente chato e desnecessário, já era exagerado no Asylum, nesse tá surreal. Eu não consigo sentir vontade de jogar um jogo que acabei de zerar, ficar me forçando a jogar só por coletáveis é inviável. Esse jogo ganhar um GOTY é um absurdo. 
ATENÇÃO JOGO HACKEADO! foi o seguinte há muito tempo atrás eu e meu amigo jogavamos em um servidor que meu amigo criou, ai estava tudo bem até que teve um hacker que todo mundo do servidor que era mais ou menos uns 50 pessoas ou 25 que estavam lá sabiam dele e estavam com medo e o hacker sem piedade fechou automaticamente o servidor que meu amigo teve muito esfoço para criar o server nunca mais jogou garry mod ele até comprou cs go para subistituir o garry mod. e hoje aconteceu algo parecido comigo que não gostei. estava tranquilo como sempre e estava em um jogador, até que automaticamente o server mudou para um outro server, achei que tava tudo bem mais foi repitindo e repitindo cada ves que eu entrava em um jogador e criava um server com meu amigo, conversei com algumas outras pessoas do servidor que algumas eram inglês outras portugueses e etc, com eles aconteciam a mesma coisa. e além de ser sem graça o server de SANDBOX os jogadores só matam os outros e de vez em quando hackeiam seu jogo e te leva para um site com jumpscare chato, meu jogo foi destruido completamente e ele já está deinstalado agora. se você GARRY THE CREATOR OF GARRY MOD por favor bana esse servidor ou arrume esse bug por favor, agradeço. 
Infelizmente tive que vir aqui refazer a analise, a minha foi em 2013 quando o jogo ainda era bom, otimo na verdade. O Rust Legacy como foi nomeado o jogo que comprei agora já nem pode mais ser acessado, o novo Rust que esta sendo produzido a anos é um verdadeiro desperdicio de tempo e dinheiro, extremamente mal otimizado e não passa nenhuma boa sensação ou bons momentos como no Rust Legacy, na atual situação do jogo, da grande maioria de seus servidores e PRINCIPALMENTE de sua comunidade, não vale a pena, simples assim. Se voce pensa em comprar enquanto ele esta em early acess, procure um jogo melhor para investir seu dinheiro, dê uma olhada quando ele for oficialmente lançado pois do jeito que esta a sua unica certeza com Rust é de que voce vai passar muita raiva e se frustrar a toa enquanto podia se divertir com algo melhor. Ah. E se tudo isso ainda não tiver te convencido de procurar outro jogo e mesmo assim voce queira comprar o Rust, bom, espero que voce e seus amigos tenham um bom tempo juntos, opa. Voce não tem nenhum amigo que joga Rust( com amigo estou falando de uma pessoa em quem voce confia e que provavelmente fala com ela diariamente ou esta sempre ao seu lado em outro jogo qualquer)? Que pena meu caro leitor, Rust é um jogo que se voce tentar jogar sozinho so vai te stressar, acabe com qualquer esperança de que vai encontrar alguem confiavel ou amigavel nesse novo Rust pois esse tipo de jogador serio so podia ser encontrado no Rust Legacy, o qual infelizmente acabou junto com a unica comunidade que prestava nessa bosta. 
O terceiro game da série Arkham, que na cronologia das histórias é na verdade o primeiro, é uma clara demonstração de que, as vezes, é melhor dar um tempo do que lançar um game às pressas e acabar dando um tiro no pé. Batman: Arkham Origins peca em muita coisa, e apesar de trazer algumas novidades interessantes, não passa de um mais do mesmo. O game se passa bem antes de Arkham Asylum, nos primeiros anos de atividade do homem morcego, e por isso, Batman é descrito como um mito, uma lenda urbana das ruas de Gotham, mas claro, isso tudo vai mudar. Os primeiros minutos do games é de pura surpresa dos inimigos, e também dos aliados, deixando claro que Batman nunca foi visto por ninguém, mas a pressa em terminar com isso é tão grande do enredo que logo ninguém mais se impressiona. O enredo, aliás, é uma confusão. Você começa sendo um mito, mas a premissa do jogo é que sua cabeça está a prêmio e vários inimigos, muitos deles desconhecidos, querem o dinheiro e todo aquele começo Batman não existe vai por água abaixo. É estranhíssimo como o game se desenrola nesse aspecto, e a sensação que fica é que os produtores e roteiristas não souberam o que fazer com o game. Com cerca de uma hora de jogo você passa de lenda para realidade, sua cabeça é posta a prêmio e você já sabe quem são os inimigos que estão atrás de você! Por ser um game de inícios, talvez os produtores e roteiristas tenham tido a ideia de remover inimigos clássicos como o Duas Caras ou a para colocar inimigos um pouco desconhecidos da maioria, como Lady Shiva ou Copperhead. Pode ser que você não ligue muito para isso, mas para os fãs mais assíduos, é um pecado. Pinguim, Bane e o Coringa estão na lista dos inimigos clássicos que aparecem no jogo, assim como a Arlequina, mas aqui ela ainda é a doutora Harlen Quinzel. O game em si segue a mesma fórmula de Arkham Asylum e Arkham City, e fica claro que os produtores e roteiristas estavam com aquele velho ditado em time que está ganhando não se mexe nos seus pensamentos. Com o enorme sucesso de Arkham City, os produtores e roteiristas aumentaram ainda mais o mapa, que é na cidade assim como Arkham City, e de tão grande, você irá perder vários minutos se resolver sair do extremo norte ao extremo sul. Seria um ponto positivo para o game ter um mapa tão grande, se não fosse um pecado capital cometido que estragou todo o potencial do jogo. Apesar de ser mais dinâmico e de ter lutas mais elaboradas, o game é tão curto que impressiona. Todo o mapa enorme com várias possibilidades se perde em poucas horas de jogo, e acreditem, quando vocês terminarem o game, se seguirem apenas a história, será em torno de 20 a 30% do game todo! É inacreditável, inaceitável e inadmissível que um jogo single player tenha uma história principal que não equivale a, no mínimo, metade de tudo que é possível fazer no game. A preocupação com as missões secundárias foi tão grande que ocupa quase o game inteiro, e algumas são tão ruins que nem valem a pena( como encontrar as marcas do Anarquia, por exemplo). Eu não sei quanto a vocês, mas isso me frustrou bastante. Uma inovação interessantíssima foi a investigação da cena do crime. Em alguns momentos da história principal( e vários nas secundárias) você terá que scanear a cena do crime, encontrar evidências, fazer a reconstituição e, finalmente, solucionar o crime. É muito legal, e sem sombra de dúvidas, foi a melhor novidade apresentada no game. No mais, o jogo segue a mesma ideia de seus antecessores, com os do Charada( que aqui são muito mais fáceis, de passagem); pontos para serem descobertos( que aqui são marcados pelo Anarquia), etc. O desenrolar da história também é muito frustrante e confuso. O game termina tão rápido quanto começou, e você fica meio perdido, sem saber direito o que aconteceu. Faltou um polimento na história, que mais parece um faroeste em Gotham com todo mundo atrás do homem morcego. Batman, por sinal, tem poucos amigos nessa versão do game, diferente de Arkham Asylum e Arkham City. No início, seu único amigo é Alfred, o mordomo, mas depois de algumas horas de game, você acaba encontrando Bárbara Gordon( que mais tarde viria a ser a), ainda adolescente, já demonstrando seu enorme QI( e lhe dando mais uma missão secundária). Fica mais que claro durante o game inteiro que a saída de Paul Dini, escritor dos dois primeiros games( além de ser o escritor de desenhos de enorme sucesso, como Batman: A série animada e Superman: A série animada), teve uma enorme influência nesse terceiro Batman. O jogo é pobre se comparado aos dois primeiros, repete as mesmas fórmulas( o que de certo modo nem é tão ruim, mas o jeito como foi colocado estragou tudo) e dá muita ênfase a missões secundárias, o que fica parecendo que eles não souberam roteirizar o game e simplesmente jogaram qualquer coisa na história principal para enrolar. Com muito mais erros que acertos, Batman: Arkham Origins é um game que só merece ser jogado se você é realmente fã da série. Caso você nunca tenha jogado nenhum, eu recomendaria Origins só depois que você jogasse Arkham Asylum e Arkham City, sob o perigo de você ter uma má impressão e acabar esquecendo os dois primeiros games que são verdadeiras obras primas. Agora, se você é desses jogadores que jogam a história principal e não ligam para as missões secundárias, esqueça Arkham Origins. É melhor você ir procurar no youtube um vídeo com todas as cinematics e pronto. 
Expectativa é foda. A terceira temporada da trilogia TWD conta a história de um novo personagem, Javier Garcia, tentando sobreviver ao apocalipse com sua cunhada e sobrinhos, após o desaparecimento do seu irmão mais velho. Eis que Javi acaba topando com a Clementine e agora eles têm que se ajudar a fugir de uma comunidade chamada A Nova Fronteira. A história desse jogo cria potêncial pra várias opções, mas não cumpre com quase nenhum. Não vi nada de errado em tentar apresentar novos personagens, eu até acho isso bom pra aumentar o background, porém isso cria dois problemas. Os personagens novos não têm o mesmo carisma dos da 1ªTemp., e além disso, eles tendem a ter mais espaço na trama do que personagens da velha guarda. A Clementine têm seu passado explicado do que aconteceu entre este jogo e o anterior, mas ela tem pouquíssimo tempo em cena, é basicamente um personagem secundário( isso me fez preocupar MUITO com o destino da personagem). Eu tava super empolgado pra saber como que a Teltale ia lidar com o fato da 2ªTemp. ter tido 6 finais diferentes, mas eles criaram situações pra todos aqueles finais terem continuações exatamente iguais, e nenhuma delas é emocionante, na verdade você fica mais put# do que comovido. isso me leva a outro tópico que atrapalha na história. Conforme os jogos da Teltale foram passando, as escolhas têm feita cada vez menos diferença, por exemplo: você pode sacrificar um personagem pra salvar outro, mas esse outro vai morrer do mesmo jeito. Isso faz com que você se importe menos com os personagens( que já não são muito carismáticos) e se envolva menos com a história. A história tinha possibilidade pra ter escalas muito maiores, mas nada de fato épico acontece aqui, o que pra muitos foi bem decepcionante. Os personagens se limitam a alguns confrontos sem muitas diferenças nas consequências, fugir de uns zumbis, umas tretas aqui e ali, mas nada marcante. E o pior de tudo é que as franquias de jogos da Teltale são justamente pra quem está atrás de uma boa história, já que seus jogos são tecnicamente muito limitados. O gráfico tá de fato mais bonito, mas as expressões ainda são um tanto limitadas e também acontecem alguns bugs. A gameplay então, tá ainda mais limitada que dos seus antecessores, são poucos trechos jogáveis e todos são ridículos de fáceis. Faço das palavras do Pewds as minhas: essa temporada funcionou exatamente como uma prequel pro próximo jogo( que o próprio final já confirma). A história tem seus altos e baixos, o Javier não é o novo Le mas foi uma boa tentativa, tem vários momentos bem engraçados, mas eu esperaria jogar a 4ªTemp. pra ter certeza de que a 3ª é de fato relevante. Recomendo só para os fanáticos da série e pra quem sempre quis ver Jesus de armadura num cavalo fatiando zumbis com uma espada( sim). 
Eu na verdade recomendo o jogo, porém se eu tivesse lido uma análise parecida com a minha teria ficado ciente das limitações e erros que o jogo oferece. Bem, o jogo tem muito potencial, é bem feito e bem pensado, mas há erros que são imperdoáveis e que te deixarão muito irritados, como por exemplo, pelo menos acontece direto comigo, eu coloco um marechal com 20 divisões em uma linha de frente, mas ele não manda todas as unidades para ela, ele manda 120, 10, ae eu tenho que pegar os que sobraram e ficar posicionando, não acredito que seja um bug, acontece direto e com todos os generais e marechais com uma grande quantidade de divisões. Acontece o mesmo erro parecido quando estão atacando, quando a linha de frente avança, sempre ficam uinidades pra trás, e o problema que são muitas divisões que ficam, ae acabo perdendo muitos soldados, equipamentos por perder batalhas, pois onde era pra estarem 20 divisões, ficam 8, 10, e o ruim é quando eu não vejo, e ficam mais da metade do exército a centenas de quilômetros da linha, ae até eles chegarem tenho que pausar o ataque e mais uma vez ficar posicionando os soldados. Outro erro ridículo é que não existe feridos, desaparecidos ou rendidos, só mortes, ou seja, você perde soldados como água, em uma úcica simples batalha que você perder ou cancelar morrem 3 mil soldados, centenas de tanques etc. Poderia ter feridos, rendidos, ae você teria que ter políticas para soldados rendidos, seria muito mais legal e polparia muitas vidas. O sistema de perda de equipamento é ridículo, você perde 50 mil de equipamento fazendo nada, a maioria armas e também perco centenas de tanques, o problema que fazer tanque custa muito. Não acredito que era assim, eu sei que a Alemanha perdia muitos tanques por problemas mecânicos quando estavam em guerra ou se movimentando, não acredito que se perdiam vários tanques parados na garagem. Outro problema é que não existe dinheiro para fazer algum equipamento, você pode ter equipamentos super caros, como o Maus, que na época era super raro por ser justamente muito caro, ou ter centenas de Encouraçados por nenhum preço, A única coisa que você precisa são de indústrias e recursos pra fazer alguma coisa. Seria muito mais real se você tivesse dinheiro, arrecado por imposto, vendendo recursos naturais, vendendo equipamentos, roubando outro países etc. Você teria que ser muito mais estratégico e saber gerenciar muito bem. Falando em recursos, não existe em gastar recursos pra arcar com os equipamentos já feitos, não existe encher o tanque de combustível de um tanque, de um avião, em reparar tanques gastando metal, em munição, o que você construir é auto sustentável, isso é completamente sem sentido. A IA não é boa, é horrível. A IA não sabe montar um ataque, não sabe criar divisões fortes, não sabe aproveitar momentos bons, não sabe atacar bem, etc. Não existe invasão Naval, quando existe uma mandam umas 5 divisões, e só mandam outra invasão Deus sabe quando. Se você quiser atacar um país por paraquedista é extremamente desafiador e complicado, pois você não pode montar um regimento de paraquedistas com artilharia, mecanizados, tanques, com nada, nem com infantaria e montanhistas, só mesmo com paraquedistas, e o resultado disso são divisões fracas. Além disso tem outro problerma que realmente te impede em fazer um ataque por paraquedistas, os aviões de transporte não tem alcance bom e não tem como aumentar o alcance deles. O sistema de suprimentos é tão ridículo que você vai querer parar de atacar países só por conta disso: O estado em que suas tropas estão tem que ter uma infraestrutura de acordo com elas, ou seja, tem que ter rua, não existe você mandar suas tropas fazerem estradas de terra, trilho de trem, alguma coisa improvisada para os caminhões de suprimentos passarem ou eles mesmos irem na lama ou como quer que tivessem os territórios naquele momento. Você tem que construir nos estados do país inimigo que suas tropas estão infraestrutua. Os caminhões não sabem dirigir se não forem ruas asfaltadas, mesmo se você tivesse alguma penalidade por conta disso, como tinha na segunda guerra, em você perder equipamentos por caírem dos caminhões ou por chegarem com defeito. A mesma frescura que os motoristas dos caminhões tem na terra, os barcos que transportam suprimentos tem. Eles não sabem jogar no mar mesmo, ou em lanchas os suprimentos, se você for atacar um país inimigo, terá que construir portos se eles não tiverem um ou se não forem suficientes, ou simplesmente suas tropas morrerão. Tem como mandar por via aérea, mas eu não sei como fazer assim e os aviões de transporte não tem cobertura boa, são extremamente limitados e não tem como aumentar o alcance deles. Um erro que consideros um dos piores é em pesquisar tecnologias, você tem em alguns países só a chance, inicialmente, de pesquisar simultãneamente 3 tecnologias, depois 4, depois 5. O ruim mesmo assim, é que você tem que pesquisar tanques, aeronaves, navios, indústria, tecnologia para acelerar o tempo da mesma, táticas de guerra( olhe na imagem 4 depois dos 2 vídeos), armas, e outras coisas só com 3 ou 4 slots, isso aumenta a estratégia, pois você terá que saber as mais importantes e deixar pra pesquisar as demais depois, o que acaba deixando muito coisa legal que poderia ser usado naquele momento que não vai poder usar. As bombas atômicas são extremamente ridículas no jogo, parecem bombas normais que causam quase nenhum efeito( Se for levar em conta o que uma bomba atômica faz), eu uso mais pra matar soldados inimigos, e também uso pra destruir fábricas. Enfim, tem outros problemas, erros que te atrapalham muito. O jogo poderia ser muito melhor, é realmente uma pena. Mesmo assim recomendo, pois mesmo a IA sendo inútil você pode pensar grande e fazer planos de batalha grandiosos, ficar pensando mesmo como um general e fazer táticas incríveis, olhando pros estados com suprimentos que você precisa e imaginado o que fará quando conseguir pegar. Ter uma frota marítima das melhores, força aérea imbatível e ficar zoando dos outros países, etc. Dá pra se divertir. Você vai pensar bastante aqui no jogo. 
Esse jogo representa uma fusão entre os momentos mais agradáveis e mais frustrantes que já passei. A mecânica é interessante e funciona, o risco posto em um encontro da aquele fio na barriga e te faz valorizar cada partida. Muitos momentos engraçados e divertidos, principalmente se jogando com outras pessoas, a troca de tiros te faz se sentir um atirador de elite. Tudo isso quando o jogo funciona, claro, se você tem um pc monstro, beleza, vai em frente. Mas esse não é o meu caso, eu tenho um pc um pouco acima da média, o que na teoria seria o suficiente para rodar o jogo. Mas muitas vezes o jogo vai ter uma queda de fps horrível. O pior é um problema que acontece quase toda vez que é o da renderização dos prédios, os edifícios não renderizam e eu tenho que ficar parado igual um mongoloide durante minutos. Se eu não morrer, eu vou estar sem nada, e os meus oponentes vão estar armados. Mas aí eu vou lá, sobrevivo, consigo uma arma de alguma forma, me encontro com um cara o jogo laga e eu tomo só um na testa. Rage quit, só jogo de novo semana que vem. Não vou recomendar o jogo nesse estado, realmente, isso não ta aceitavel, esse negócio ta em early acess a sei lá quanto tempo e ainda tem os mesmos problemas que tinha no início. 
Antes de começar a análise, eu gostaria de te perguntar uma coisa. Para você, o que é um jogo difícil? Para a maioria das pessoas, quando se fala em dificuldade em um jogo logo vem à cabeça o famoso Dark Souls. Mas por quê Dark Souls é difícil? Dark Souls é difícil devido à imprevisibilidade e ao fato de que morrer não reseta seus itens, de que os inimigos e chefões tem dano e HP muito maiores que o seu, podendo te matar com um único hit, e de sua mecânica de combate complexa, que obriga o jogador a melhorar mais e mais para que ele possa simplesmente prosseguir no jogo. De um lado, temos a ideia e exemplo de um jogo difícil. Do outro. Temos Cuphead. Cuphead apresenta algum dos pontos apresentados acima? Deixa que eu respondo pra você: Não. Cuphead é um jogo que se força a ser difícil. Você morre duas, três, quatro, cinco vezes até aprender a counterar um ataque novo de um boss, passa para o próximo ataque, morre, e repete. Dê dano o suficiente para vencer e passe para o próximo. Cuphead é uma repetição frustrante de dificuldade artificial, baseados não na habilidade, mas na sua paciência para aprender os padrões de cada boss. Uma vez que você entende, tem que ser muito burro pra não passar com ful HP. E toda essa dificuldade serve para prolongar uma campanha curta, de aproximadamente 2 horas( Spedruners já conseguiram completar em menos de meia hora). Se a sua preocupação for apenas terminar o jogo, eu diria que dá pra terminar entre horas, dependendo da sua facilidade para dominar a mecânica dos bosses. Se você quiser fazer tudo em e posteriormente o modo Expert, esse tempo se extende muito além. Não direi que o jogo é ruim pois sei de todo o carinho e esforço depositados nele, mas. É só mais um joguinho bonito. 
A série NBA 2k é a melhor do esporte e, na minha visão, a melhor simulação de esportes que há hoje em dia. Mas a versão atual deu um passo para trás em vários aspéctos, o que irritou muitos jogadores. O jogo claramente está se tornado um pay to win. Vamos aos prós: Em termos de gameplay e visual, o melhor da série até agora. O jogo é fluído, os jogadores, torcida e ginásios são muito detalhados. As animações receberam mais atenção nesse ano, ficando mais naturais. Várias atualizações foram e estão sendo feitas para corrigir pequenos bugs. Agora os cons: Como já citei, o principal problema é o pay to win. A compra de VC( moeda virtual do game), que é usado para comprar upgrades do jogador no modo carreira faz do game um tanto injusto. O grinding está absurdo. Pra quem quer fazer mais de um jogador ou não tem tempo para jogar, se torna praticamente obrigatória a compra da moeda, já que nesse jogo ficou muito mais difícil para conseguir VC do que nas versões anteriores. Isso não seria Um problema tão grande, não fosse o preço exorbitante dos pacotes de VC. O VC também é usado para compra packs de cartas no modo MyTeam. E a cada semana eles lançam mais e mais cartas de moments dos jogadores da liga. Isso é uma estratégia escancarada para fazer os players comprarem mais da moeda e abrir mais packs. As cartas poderiam apenas serem atualizadas de acordo com a performance dos jogadores. Jogar online pra quem mora no Brasil é praticamente impossível, o lag é tão grande que torna a jogatina incrivelmente frustrante. Então boa parte do game fica injogável, já que vários modos de jogo foram concebidos para se jogar online. A I. do jogo deixa a desejar em alguns momentos. Seus companheiros de time tomam decisões questionáveis em várias ocasiões. Na defesa, as vezes vão cobrir outro jogador e deixam o adversário que deveriam marcar livre pra receber e chutar. No correm pro mesmo ponto que o player, dificultando a jogada. E quando você chama um vira uma bagunça, é cada um correndo pra um lado. O jogo seria muito, mas muito melhor se não fosse isso, que parace estar virando tendência, das. Espero que a produtora volte atrás e não siga esse caminho para os próximos jogos. Mas parece que não é o caso já que o jogo se tornou uma máquina de fazer dinheiro. 
EDIT:()- Vários sites estão reportando que Steam, Amazon e até mesmo a Sony, estão aceitando pedidos de rembolso desse jogo, mesmo que já tenha passado do prazo. Já fiz o meu pedido, se for aceito reporto aqui, mas vale a pena todos que se sentiram enganados pelo fiasco do ano, pedirem rembolso não custa tentar minimizar o prejuízo.! CONFIRMADO! Rembolsaram a minha compra de No Man Sky agora a pouco, mesmo tendo jogado mais de 2 horas, obrigado Steam! Resolvi mudar esse Review, eu sugiro o seguinte: compre o jogo, jogue por até 1h50 e depois disso volte aqui e leia o review. Se a sua opinião bater com o que eu escrevi no review, você ainda vai ter tempo de devolver o jogo e pedir um rembolso, com o dinheiro da para comprar outro jogo ou aguardar as vendas de Natal Steam e comprar vários outros jogos em promoção. Ok, depois de 24h jogando( e sendo um dos sortudos que o jogo rodou por todo esse tempo, travando somente umas 6 vezes), agora eu acho que consigo fazer um review do que eu vi nesses 3 dias, se resume em: É MUITO REPETITIVO! É uma ironia que com 5 quintilhões de planetas você sempre faça as mesmas coisas da mesma forma. O jogo até começa bem, mas depois de algumas idas e vindas a planetas, estações e pesquisas, você repara que são sempre as 5 mesmas coisas que você faz:. minerar para achar recursos;. tirar fotinhos para ganhar um troco;. ir para a estação espacial para vender e tentar ganhar mais um troco;. comprar mais slots( ou perder horas no planeta procurando uma base que venda um slot);. ir para outro planeta e começar o processo novamente. O mais brochante que eu achei, é você ficar se matando para conseguir slots para guardar as coisas, no Elite Dangerous por exemplo, você se mata para conseguir uma nave maior, mas eventualmente você consegue e dai começa a ganhar milhões e as coisas começam a andar, agora nesse jogo não, porque os upgrades ocupam 1 slot, então por exemplo. você não consegue melhorar seu traje sem ocupar slots e se ocupar slots não tem espaço para mercadorias, como não tem espaço para mercadorias você não consegue dinheiro suficiente para comprar mais slots e fica frustrado porque fica ouvindo a maldita frase: NÃO TEM ESPAÇO NO SEU INVENTÁRIO! Eu até consegui o Atlas V1 para comprar os slots direto dentro das estações, mas deu na mesma, o dinheiro acaba e você volta a ficar minerando e vendendo para conseguir mais um maldito slot. Mesmos as variações dos planetas não significam muito, porque você vai fazer exatamente as mesmas coisas, não se importando se ele tem uma atmosfera ruim, ou radiação. ou é frio, na pior das hipóteses você entra na nave e se manda, para tentar fazer as mesmas coisas em outro planeta, os animais estão lá só para você poder tirar fotos e ganhar um dinheirinho, eles não fazem diferença no jogo, mesmo os que vem e mordem é só para encher o saco, porque você simplesmente foge e vai pegar recurso em outro local. Eu sei que muitos vão falar que é assim mesmo, é um jogo de exploração, que o barato é ficar horas em um planeta tirando fotinho, mas isso não é pra mim, até comecei a seguir a linha de ir direto para o centro, mas é um saco também porque volte e meia acaba os recursos e tenho que voltar para minerar e fazer mais combustível para continuar dando os saltos de planeta em planeta. Bom esse é o MEU review, que não significa nada, alguns vão adorar o jogo, outros não, eu infelizmente estou no time dos que não gostou e se pudesse pediria rembolso, mas não tem como você saber se gostou ou não de um jogo como esse em 2h, ou explorando somente 2 planetas. Continuo jogando( afinal gastei dinheiro com ele), tenho esperança que melhore, talvez em um update ou a história fique mais interessante conforme for chegando no fim. 
Atualização levando em consideração o jogo com a expansão Rise and Fal. O jogo melhorou em relação ao lançamento, mas não o suficiente. Em uma escala de 0 a 10 eu daria nota no lançamento e após a nova e DLC e patches. Infelizmente essa nova versão do Civ não se compara as anteriores. Para quem gosta da série vale a pena comprar em uma boa promoção tendo em mente que o jogo é enjoativo, você provavelmente vai jogar uma ou duas vezes e cansar. Os principais problemas do jogo são: 1) A dinâmica do jogo é lenta e impossibilita uma variabilidade na abordagem estratégica do jogo, ou seja, para ganhar é obrigatório expandir o máximo possível não sendo viável( como era no Civ 5) ter poucas e boas cidades. 2) O sistema de religião é um desastre. Esse aspecto é o pior do jogo, não consigo entender porque os desenvolvedores optaram por mudar esse sistema em relação ao Civ 5, que tinha seus problemas, mas era infinitamente melhor que este. 3) As limitações para construções de maravilhas: algumas maravilhas tem obrigatoriamente que serem construidas em condições muito específicas de forma que são tantas restrições que construir uma determinada maravilha acaba sendo um acaso e não uma decisão estratégica. 4) O sistema de políticas e árvore cívica: a princípio achei uma boa adição, porém na prática você acaba usando sempre as mesmas políticas, muito em função da falta de variabilidade do jogo que citei anteriormente. Isso vale para o sistema de governadores( apenas presente com a expansão). 5) O sistema de lealdade( também da expansão) complica a IA do jogo, que é ruim, de forma que algumas cidades fundadas pela IA já nascem mortas em função desse novo sistema. 
A adaptação de Game of Thrones da Teltale traz sangue, traições, reviravoltas e tudo o que você esperaria da obra original. E não há muito o que você possa fazer pra mudar isso. É inegável o talento da Teltale em adaptar universos complexos em jogos cujos acontecimentos são moldados pelas suas decisões. Aconteceu brilhantemente com The Walking Dead e logo rumou pra uma das obras mais densas e recheadas de reviravoltas que se tem conhecimento: A Song of Ice and Fire. Verdade seja dita, Game of Thrones- A Teltale Games Series não se baseia diretamente na obra literária de George Martin, mas sim na adaptação televisiva da HBO. O enredo se aproveita de uma brecha em algum momento entre a terceira e quarta temporada, apresentando as tragédias que recaem sobre a pouco citada Casa Forrester, vassalos dos Starks que são abandonados à própria sorte contra seus antigos rivais Whitehils após o fatídico Casamento Vermelho. Durante a primeira metade do jogo, a fórmula da Teltale em construir enredos ativamente moldados por suas escolhas funciona bem e consegue recompensar o jogador pelos momentos de tensão. Entretanto, a avalanche de tragédias logo ultrapassa o limite saudável e começa a levantar a impressão de que suas escolhas não parecem impactar a trama tanto quanto se esperaria. A sensação de alívio por ter tomado a decisão certa é rapidamente substituída por frustração e impotência ao assistir os protagonistas se esvaindo em poças de sangue. Não deve ser fácil adaptar em video game uma obra famosa por suas intrincadas tramas políticas e inesperados banhos de sangue. Entretanto, ainda que o título carregue a qualidade da narrativa da Teltale e honre o universo original da obra, é um pouco decepcionante que a participação ativa do jogador na tomada de decisões, principal elemento que consagrou os títulos da Teltale, seja tão ineficiente em modificar os rumos da história. Resumindo: se você é um entusiasta da obra original, a adaptação da Teltale oferece tudo o que você esperaria do universo de George Martin. Entretanto, o tímido impacto de suas decisões passa a impressão de que estamos mais assistindo a um episódio da série da HBO do que de fato jogando. 6.. 
2h jogadas, R$ gastos. Ainda não entendi o que os produtores deste jogo incrível quiseram fazer. O jogo mudou completamente sua jogabilidade dos 2 primeiros. Eu ainda não me acostumei. Li as críticas e mesmo assim quis pagar pra ver. Comprei pra jogar com os amigos, mas até agora( tendo completado metade do jogo) só bate o arrependimento. Pontos Sempre joguei com teclado e mouse e eles mudaram completamente a jogabilidade. sei lá. Está estranho pra quem acostumou no Trine 1 e 2. Mesmo mudando as configurações e tentando deixar o mais próximo dos anteriores, não gostei.- Você não tem mais as opções de upgrade dos personagens, o que deixa certas partes um pouco confusas. Você não consegue fazer mais de uma caixa com o Amadeus, muito provavelmente terá de jogar no modo ILIMITADO no coop para passar algumas partes.- Tem partes que você precisa ter um amigo pra te ajudar porque o 3D acaba te atrapalhando em alguns quesitos. Você meio que acaba perdendo um pouco a noção de profundidade e pode acabar morrendo à toa. e toda hora.- Não tem mais como o amiguinho te salvar num ponto adiante. O que é bom e ruim ao mesmo tempo.( Bom se você ficava com raiva que eles não te esperassem- Ruim se você as vezes estava de saco cheio de tentar passar uma parte e sempre tava morrendo, nos dois primeiros jogos, era possível que o seu amiguinho te salvasse num ponto à frente.)- Quando chega na parte que os personagens entram no livro, parece inacabável!- Péssimo( pra não dizer ridículo) ter esse esquema de pontos( triângulos que você pega em cada fase) pra liberar uma nova fase.- MUITOS BUGS!- Não vale R$. Pontos O 3D deu uma melhora visual incrível em termos de detalhamento.- A trilha sonora e a ambientação continuam lindas!- A dublagem é muito boa e bem feita! Só acho que a voz do Amadeus deveria ser mais velha, o dublador tem uma voz muito jovem, o que causa certo estranhamento.- Comprar na promoção e pagar só R$ é a minha análise parcial do jogo, NEGATIVA! Não compre. Jogue os dois primeiros e pare por aí, sendo feliz! Quando eu terminar a história eu venho dar o veredito! 
Comparado ao Original, de PC que foi lançado em 207 e com a versão de PS2, realmente está lindo o jogo. Mas. Os gráficos em HD, não chegam perto do que já consegui fazer com os Mods de textura 1. 5 e 2. 0 no jogo original. Ele só trouxe a Mira e o HUD em HD que era o que faltava. Os vídeos, muitas vezes atraza o audio, e, em 60fps, é impossível jogar. EM 30, eu corto todos os vídeos, por quê 50% deles acaba ficando com o audio atrasado. Aliás, outra coisa que chateia muito, qualquer efeito de fumaça e etc, causa slow down mesmo em 30fps. Meu pc pode rodar bem o RE6 no máximo, mas RE4? Preciso diminuir todos os efeitos e colocar em SD, pra jogar. Pra quê?! Outra parte negativa: Troféus. São doze apenas. Francamente pessoas! Olha, só a campanha do Leon, com tudo que dá pra fazer, é possível ter no mínimo 40 troféus. Dês de Passar capítulo etc, até Parar uma flecha com a faca, ou fazer 20 headshot, Conseguir a arma secreta anti plagas etc. Não tem nada. Até os troféus legais que tem na versão de PS3 na campanha da Ada, como Tocar o sino e ver o quer acontece não existe. Não tem troféus pros mercenários, nem pra Separate Ways, o que é um absurdo, os troféus que existem o unico difícil seria pegar todos os bonecos. E, falando em Separate Ways. Os vídeos não foram fefeitos, é a versão de PS2, serrilhada e feia. Francamente Capcom! Vocês fazem de qualquer jeito, e coloca pra vender e ganhar dinheiro?! Pessoas. Francamente, eu duvido que os vídeos do separate Ways sejam feitos em HD novamente, duvido que a Capcom faça algo. Mas essa Ultimate Hd Edition é uma farsa. É idêntica a de console. e aliás, as de console não tem slow down atoa. Erros em Qtes impossíveis que te forçam a emular um controle de Xbox 360, etc. O que mais me chateou mesmo foi a falta de troféus, os slow downs atoa, e a falta dos vídeos em HD. Resident Evil 5 está à um preço bem mais barato na Steam, e não foi uma enganação como aconteceu com esse. Amo o jogo. MAs me sinto enganado. That al. 
Um belíssimo tapa na cara dos gamers e fãs, mais uma vez eu me impressiono em como a empresa de jogos não liga para a qualidade do que lançam. Fico de cara que as análises desse jogo estejam muito positivas( com 81% de aprovação, sério gente?) fanboy é fogo mesmo( apesar de eu também ser um). Facilmente um dos melhores exemplos de como os jogos estão cagando para a versão para pc da steam. O jogo saiu com vários bugs, inclusive sem conseguirmos pegar os bônus de( sim, isso já foi corrigido, mas não é desculpa para o fato de que não vinha) com os administradores simplesmente mentindo ao falar que o patch de de novembro que corrigiria vários bugs já foi lançado pro pc sendo que obviamente não foi, sendo que ainda existem vários bugs que já foram corrigidos para os consoles. Como o fato de iniciar uma história nova a cada vez que se cria um novo personagem( isso tira metade do propósito do game). Hackers ainda assolam o jogo tirando a graça do competitivo online( o que deveria ser algo muito importante no jogo) Fazendo com que tanto jogadores casuais, complecionistas( como eu) e competitivos percam o propósito de jogar após zerar uma vez. Isso sem contar nos bugs de cair no limbo enquanto anda na cidade, NPCs e esferas do dragão acabando no lado de fora do mapa, fazendo com que você tenha que reiniciar toda a missão entre outros bugs. As pessoas que defendem bugs que já foram corrigidos e os que não foram, só estão erradas, vou lembrar vocês que isso é um jogo A com ful retail price, custando 160 reais e chegando a custar 260 caso você tenha comprado a season pass, e mesmo após de uma semana do lançamento ele ainda está cheio de bugs e sem previsão de quando eles pretendem, enquanto esses problemas não forem arrumados, esse jogo não vale a pena ser comprado 
( análise do modo campanha pois multiplayer não quero nem ver) Esperava algo inovador como foi o COD original, porém agora vi que isso é impossível e paguei caro por isso. Esse jogo é chato, essas cutscenes são chatas, demoradas, enjoadas, inúteis pois não agregam nada na emoção e imersão no jogo. No início após explodir o barranco de areia se você entrar e não fizer nada fica vendo os seus amigos soldados tentando invadir e morrendo um atrás do outro, acho que se você ficar meia ora ali parado vai ter matado todo o seu exército k, isso faz o jogo perder a graça já de início. O som basicamente não tem configuração, se eu pudesse iria baixar o volume das vozes chatas dos meus companheiros que ficam falando o tempo todo que tem suprimentos, como se eu fosse um retardado que nunca jogou na vida. Realmente esse jogo é um porte do console, cheio de indicações do que fazer e como agir, tratando o jogador como um imbecil. O som também é chato, eu gostava do COD original que você ouvia tiroteio para todo lado e soldados gritando, mas nesse o som é bem menos imersivo. Esse jogo não tem imersão, é como se você estivesse assistindo um filme, tudo com script, muito chato, muito sem graça, muito enjoativo. Os gráficos( texturas, efeitos, sombras) do GTA V de 2013 são mais realistas e melhores na minha opinião. Fui até o penúltimo episódio, até aonde você tem que destruir um tanque alemão que ricocheteia os seus tiros de canhão, k. E você só pode destruir ele atirando do lado, porém o tanque se move e fica de frente pra você na mesma velocidade que você faz a volta nele, que porcaria. Resumindo, eu quero jogar e não ficar vendo cutcenes e explicações inúteis, os jogos de hoje parecem que querem imitar filmes e se esquecem de divertir e tornar o jogo imersivo. RIP COD 
Dei umas voltas, conheço essa série por dentro e por fora, jogabilidade está legal para quem não consegue jogar um F1 devido a suas reações rápidas, mas para quem conhece f1 não é um simulador ainda E ESTÁ BEM LONGE DISSO, tá bem fácil, mas o ponto em que eu detestei, foi que mataram o jogo no spray das rodas em chuva forte, NÃO TEM, e além de não ter, não tem como se adicionar com mods como nos anteriores. Aquilo que te gera prazer, uma dificuldade a mais e faz o jogo mais intereçante é capado do jogo, não há uma corrida com chuva que seja chata como as demais em tempo limpo, e da forma que ficou é muito fácil pilotar na chuva, o prazer de pilotar com chuva, mesmo mantendo gotas na viseira não é o mesmo! um jogo bom pelo aspecto de regras e particularidades da f1 e continuam com essa mentalidade de agradar a quem vai comprar dar uma volta e largar, pois F1 só joga e continua quem ama, e quem ama não aceita um elemento que deveria estar ali para dar imersão e não está, uma pena, ainda vou jogar mais quando tiver tempo, mas já não gostei dessa parte e dessa mentalidade que eles não perdem, no dia que perderem vão longe, e por isso vou dar um negativo, pois sei que podem fazer melhor e não fazem, se vocês soubessem o quanto de coisas são escondidas dentro do F1 que poderia dar uma imersão melhor mas que eles deixam desabilitado, iriam concordar comigo. A iluminação é falsa, o dia praticamente é noite em pleno dia de tanta sombra, é como se as corridas não fossem feitas 2 horas da tarde muito embora agora se escolha horário para isso mas parece que o jogo põe direto de manhã o que não é horário oficial, a sombra é tanta que parece que o sol tá na lateral, fazendo sombra em tudo, é o perfeito jogo engana trouxa, mudam coisas que não tem nada a ver para dar um ar de diferente, sinceramente não gostei dessa versão não consigo jogar não me dá prazer como me deu um 2016, o asfalto foi outra coisa parece concreto, uma pista de corrida não é daquele jeito, antes como era antes o que era o mais correto! até os replays do F1 2016 eram melhores, as cores desse jogo atual estão muito exageradas o conjunto com sombras entre outros não me agrada! Aqui a prova do que digo primeiro uma imagem do F1 2016 do mesmo pontoURL agora a do F1 2017, mesmo lugar a respeito do asfalto elogiado nos reviewsURL parte dos carros clássicos acho a física do 2013 muito superior, ali sim foi estudado a reação dos carros de cada época, aqui é quase a mesma dos carros do ano atual de 2017, foi mais pra vender mesmo, claro que o que salva é as câmeras que dessa vez são ajustáveis e em 2013 não dependendo de mod pra achar a melhor camera, ainda sim fico com 2013, project cars também retrata muito bem essa diferença de pilotagem dos diversos anos! Sabe o que eu recomendo a você? compre um Project Cars, vai ser muito melhor! amei o p cars 2 e traz uma perfeita condução que vai te agradar muito mais e trazer mais desafios, ou se você gosta da arcade mesmo nu e crú, vá de 2017, eu prefiro os demais pois também são? São, mas tem lá seu meio a meio! Um breve resumo dos F1 já foi um jogo muito aguardado eu mesmo comprei o box em na época, ele foi desenvolvido ao lado de um ex piloto de F1 para tentar trazer a real sensação de se pilotar um F1, você vai notar uma boa diferença, no comportamento do carro principalmente em acidentes e na grama, ou ao rodar em pista, porém não foi um simulador pois a code parece não gostar desse gênero e sim de arcades, e esse foi o único assim, o restante foi mais agradável por assim disser a todos, trouxe consigo alguns bugs por ser a primeira viajem da code no pc com esse título, e alguns ficaram sem patch só com remendos ensinados na época, como da água na pista, também se exibiu de trazer o até então melhor sistema de clima bem realistico! 201 foi aguardado por muitos para ver os erros e as faltas no anterior, apartir daqui passou a sair da linha de realismo em sensação do carro mas trouxe uma pegada até divertida, os gráficos eram meio cartunizados meio estranho até pra se explicar. porém ainda não veio com a bagagem que se esperava2012 este aqui é o mais completo no mundo moder, você encontra a maior variedade de mods, e o jogo era bem aberto para isso até, foi muito bem aceito e jogado, teve uma boa vida para muitos devido aos mods, tais como viseiras, safety car( sim esta versão trouxe o safety car) e etc. 2013 veio com um classics e foi também bem recebido por isso, porém foi também onde já se começou a se encontrar mais dificuldades em criações de mods, se comparado com 2012, ainda sim foi possível se fazer muitos deles, foi muito bem estudado quanto a sensação em pista dos carros clássicos! houve uma melhora na condução em relação ao anterior! 2014 esse jogo foi como o primeiro Hulk pra mim, incomprendido, não veio com nada visível aos leigos, mas para alguns moders foi onde a code trouxe mais realismo dos itens relativos a uma pista, eu mesmo consegui até puxar o macarrãozinho das pistas na época, coisa nunca deixada antes! 2015 o motor mas foi um jogo meio estranho, ou você amava ou odiava, tinha um estilo meio cartoon também como 201 mas no fundo foi só o motor e o visual para enganar o resto era o mesmo ainda! 2016 nem falo nada, eita joguim bão sô, é pena que apartir de 2015 a coisa mod foi sendo muito bloqueada a ponto de se encontrar mais texturas em HD mesmo, ainda sim eu consegui fazer lá um wether que foi muito bem aceito lá fora, o visual do jogo também melhorou muito! 2017 é o que eu disse anteriormente! só os mods o salvamAlguns dos meus mods são encontrados no Racedepartment e no meu blog URL 
Para quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides.() Crianças.( X) Tudo e todos.() Adolescentes.() Adultos. Texturas, Gráficos, Lindeza?() 20 x 120p.( X) Meia boca, tem piores.() Dentro da média atual.() Bonito e agradável.() Nem meu olho não aguenta essa qualidade incrível. Bugs.( X) O jogo em si é uma falha.() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio.() Alguns bugs mas dá pra jogar.() Bugs que não atrapalham.() Sem bugs notáveis. É difícil?( X) Basta assisitr o jogo.() Da pra zerar jogando num Volante.() Padrão, bem de boa.() Bem desafiador, as vezes difícil.() Muito Dificil.() Vai chorar, dar rage e bater na mãe até conseguir ser Pro. Duração do jogo base.() Piscou, acabou.() 15 Minutos dá.() 2 horinhas.() Entre Horas() Muito tempo, no minimo umas 30 horas( X) Até enjooar do jogo. História.( X) nunca nem vi() Não tem, um Pubg da vida.() tem história só para não dizer que não tem.() Dá para gostar da história, se esforçando.() Cuidado para não se apaixonar.( porém é meio confusa)() Dava para fazer um livro! Músicas.( X) Era melhor sem.() Da pra escutar, no baixo.() Boa.() Os caras capricharam no áudio.() Baixe a Playlist pra escutar no ónibus. Requisitos do PC.() Computador da minha avó.( X) Mínimo() Médio() Rápido() Computador da NASA. Para melhor Experiência.() Desinstalar.( X) O jogo é Ofline.() SinglePlayer.()() Multiplayer.() Há apenas MultiplayerMe arrependo de ter comprado?( X) Sim com certeza() Não 
Em primeiro lugar, EU TO PUTO DA CARA!. Não gaste seu suado( ou não) dinheiro com isso, compre paçoca que eu garanto, você vai ser muito mais feliz! Em segundo lugar, Pensa em uma otimização porca, o jogo em qualidade baixa, com os efeitos todos capados está estourando 3 FUCKING Giga de Vram( minha placa tem 3 gigas de Vram), resumindo não roda a 60fps estaveis por nada desse mundo, fui obrigado a travar a 30fps. Em Terceiro lugar, um jogo que tem a dificuldade como seu nucleo principal não pode ser injusto com o jogador. É frustrante você se cagar todo pra matar um boss( na metade da campanha), e o jogo bugar, a tela ficou toda preta e derepente o meu personagem ficou em queda livre por um pequeno infinito, até que eu me cansei, sai e recarreguei, e como suspeitava não tinha salvado meu progresso. Em quarto lugar, talvez você possa ter uma experiencia completamente diferente no seu PC, o jogo é uma caixa de surpresa no quesito de bugs, isso quando não crasha. Mas por outro lado, algumas pessoas relatam que o jogo rodou chuchu beleza do começo ao fim; Concluindo, é uma caixinha de surpresas, quase uma loot box, você paga e corre o risco de vir uns itens meio merda, que nesse caso pode ser o jogo INTEIRO. Em quinto lugar, pra finalizar, Lords of the Falen é um jogo divertido e desafiador, porém o descaso da versão de PC torna toda o experiência em um grande mar de frustrações, é impossivél que eu recomende o jogo se você pretende jogar no PC, talvez nos consoles seja melhor, porque geralmente quando o jogo tá uma merda no PC, nos consoles o bicho ta rodando liso. Se eu não for vencido pela frustração de todos os bugs e conseguir zerar o jogo, provavélmete eu edite essa analise( que na verdade é mais um desabafo) e relate outras experiencias ruins que eu provavelmente terei, a lei de Murphy é uma realidade nesse jogo. Muito obrigado a você que me cedeu alguns minutos de sua atenção. 
Na moral mesmo eu comprei por que achei que seria divertido mais o jogo em si é muito chato pelo motivo dele dificulta muito pros jogadores tipo é legal ter dificuldade nos jogos e tudo mas mais só que esse jogo acaba sendo tão dificil que ao passar do tempo voce tira a conclusão que o jogo é muito tedioso eu passei 1 hora tentando coloca um pente na pistola que não encaixava e o braço do personagem é muito sensivel qualquer movimento rapido o braço acaba se deslocando ou fazendo uma coisa que você não queria se tem que jogar movendo o mouse bem lentinho mais nem sempre funciona mover o mouse devagar pois tem vez que voce tenta fazer na calma e passa uns 15 min e acaba dando merda E isso não só torna o jogo chato como tambem é um motivo para os jogadores odiar os desenvolvedores do game só acho que se os desenvolvedores Quizecem evita criticas terião facilitado mais os controles o jogo seria muito mais popular que agora A parte divertida do jogo é ele possui diversos modos no multiplayer mais chega não compesar pelo motivo dos controles serem tão dificultados voce deve esta pensando que eu estou exagerando que é dificil no começo e tal mais não é se pode ter o tempo que for nesse jogo mais voce nunca vai nega que os controles são meio bugadoAgora minha opinião se vale ou não apena compra: Checa direito a steam ver se tem um jogo melhor pelo mesmo preço se não tiver pode compra esse mesmo mais é como eu disse se pode acaba se arrependedo 
O jogo deveria chamar Project Bug. Amei o primeiro jogo, tenho mais de 70 horas jogas, porém, com esse, simplesmente não consigo jogar. Não dá. Bug para entrar, bug para escolher carro, bug para ficar online, bug para correr, bug para sair. Enfim, é problema demais para um jogo só. Outra coisa, o sistema de pontuação como bom piloto é uma furada, basta alguém tocar em você para sua pontuação cair lá em baixo. Vale lembrar que os problemas do primeiro jogo não foram consertados, pelo contrário, estão piores. Tem carro que não dá para dirigir. O Vulcan é vitima disso, sai de frente ao menor toque no freio, sai de traseira em qualquer curva, mesmo estando quase parado. Se ligar os auxílios como abs ou controle de tração ou estabilidade pode esquecer. você não ganha de ninguém, nem da AI no modo fácil. Agora você é obrigado a ajustar todos os carros, sem exceção. Todos tem um problema grave para dirigir se o ajuste não for feito. Saem de frente, de traseira, não aceleram, não fazem curva, além do mais, mesmo que dé para dirigir a diferença de tempo para os carros configurados é estrondosa. No primeiro jogo eu não configurava carro algum e sempre chegava entre os 4 primeiros jogando com controle, agora, luto para ficar na pista e completar uma volta em razão da falta de jogabilidade dos carros em modo standard. 
Para começar, sim, o jogo é muito bom. Ele prioriza muito a exploração e a sobrevivência através da coleta de recursos, tanto para comida, quanto para armas usadas para avançar nas missões da história. O combate pode ser um pouco travado e difícil de se executar comparado a outros jogos 2D, mas isso não remove a bela experiência de explorar mundos variados. PORÉM, esse jogo tem algo que o deixa negativo para EU PESSOALMENTE: a péssima otimização. Meu computador já rodou jogos com gráficos muito mais pesados em total perfeição, enquanto Starbound possui uma constante taxa de frames baixa, lag e travamentos. Porém, eu continuei a jogar, pois adorei o jogo, até chegar ao cúmulo da situação, onde eu NÃO CONSIGO MAIS AVANÇAR NA HISTÓRIA DO JOGO, pois o mesmo não consegue carregar a missão, devido a falta de memória RAM. Eu não curto comparações, mas Terraria possui muito mais personagens na mesma tela e mundos gigantes, e mesmo assim, o Terraria roda perfeitamente no meu PC, com gráficos no máximo. Eu não sou capaz de acreditar que Starbound, que está em desenvolvimento a anos, possui tal otimização péssima, e me impede de avançar em mais de 20% do jogo, pois o meu computador 32 bits com 4GB de RAM não consegue, mesmo estando dentro dos requisitos mínimos( lembrando que, diferente de qualquer jogo atual, Starbound não tem opções de redução dos gráficos, e reduzir a resolução tem benefícios mínimos). Para resumir: o jogo é bom, mas caso você não tenha um computador de 64 Bits, RAM alta e placa de vídeo forte, lhe recomento pensar 2 vezes, para não ficar preso por falta de otimização que esse jogo tem. 
Adoraria de coração zerar o Sniper elite 3 e ter o mesmo afeto e amor que tive pelo 2 Na boa Deus é testemunha que desde o PS3 eu tentei virar e dar chance mesmo com os bugs, Crashs e erro de saves' Problemas começando na fase 3, e olha que tava indo catando todos colecionáveis, indo furtivamente de boas, amando gráfico bom e trilha sonora foda. Mas alegria de pobre dura e pouco e logo tudo de ruim foi vindo a tona, e minha paciência não é das melhores com jogo. Atento que o Sniper elite 2 tem mais gamers online que o 3. Eu desisti e desisto de virar o 3 não por ele ser ruim, não é e é divertido, mais os problemas me fazem que enfrentei no game:_ Erros de Checkpoints: Uma hora ta num ponto, morro saio em outro bem longe, ai morre umas 5x volta para o mais perto._ Inimigos burros em algumas partidas e inteligentes demais em outras. Mesma coisa de check, uma hora é algo e outra é outro sem sentido algum! O mesmo cara que você desceu voadora e facada no pescoço vai te ver na próxima agachado na ponta dos pés. Enfim o game peca em algumas coisas e te faz passar muita raiva, muita mesmo! Se você não é descendente de Buda ou tem paciência elevada ao máximo de Xp cai fora que Dark souls incomoda menos. 
O jogo tem muito pontos positivos, como um cenário muito bem ambientado para a época que tenta referenciar, os gráficos e estilo de arte dos personagens são bem atrativos e um cenário de fundo para a história com bastante oportunidade para a criação de um enredo interessante. Contudo, essa oportunidade de engine e de pano de fundo pra história não foram devidamente aproveitados. Esse é aquele tipo de jogo que você entra não avaliando a jogabilidade ou a capacidade que ele tem de te divertir, pois eu espero com toda a fé do mundo que não foi esse o foco dos produtores. Um jogo devido de partidas em turnos deve tomar uma série de cuidados para não entediante, como deixar a passagem de turnos rápida, permitir o máximo possível de ações intuitivas( Tentar improvisar coberturas ou emboscar inimigos), o que não ocorre tão bem no jogo, onde é capaz de você passar de 10 a 20 minutos em uma batalha de 3 contra 3 escoltas. Tudo isso simplesmente para acompanhar uma história que promete muito, mas não é tudo o que assemelha ser, não vai ter reviravoltas, conflitos morais, escolhas importantes que qualquer personagem faça, tudo se resume a um conflito de bem contra o mal. Você luta em uma guerra com um inimigo sem rosto e sem personalidade, o que foca toda a trama no ponto de vista do seu lado, e convenhamos é uma historinha bem besta, previsível e bem clichê, nada do que se espera em um ambiente que é prato cheio para intrigas como em um ambiente de guerra. 
DECEPCIONANTE! Em termos de jogabilidade, conseguiram deixar pior que o Armagedon, que já era uma b05t4. O sistema de mira, que eu esperava que houvesse melhoras, tá a mesma porcaria, talvez pior. Acertar um tiro com precisão muitas vezes é uma jogada de sorte, pra dizer o mínimo. Não dá pra considerar isso um jogo de estratégia se mais de 50% dos seus acertos são na base da sorte. Devia haver uma linha, que mudaria com a aplicação da força, mostrando onde o tiro iria cair, no caso da bazuca e granadas( desconsiderando as quicadas), pra pelo menos poder estimar a tragetória com algum nível de precisão. Outras armas como a escopeta, uzi, revólver, também deveriam mostar a trajetória para tiros distantes, e não ter aquele retículo medonho que só atrapalha. Enquanto isso, a IA de 10 tiros erra 1. O ajuste de ângulo é outro lixo que mantiveram. Custava colocar um número? Não dá pra ajustar o ângulo na mesma posição, se você sai do lugar ou toma um tiro, com esse sistema. Um grau ali faz toda diferença pra acertar ou errar o tiro. Com o número ainda dava pra manter uma certa dificuldade, mas pelo menos seria possível calcular o tiro de forma eficiente. Ainda nem falei dos itens auxiliares. Corda ninja, esqueça. Deixaram pior que no Armagedon. Quase não dá pra fazer os mesmos movimentos. Muito travada, e muitas vezes a minhoca nem fica na posição quando pára no chão, fica escorregando. O jetpack praticamente só serve pra ir pra cima. Tentar ir para os lados num lugar mais estreito( não precisa nem ser muito) é quase impossível. Querendo passar a mesma raiva do Armagedon, só que em gráficos meio 3D, compre. 
Gostei muitos da historia, trilha sonora e gráficos quando não estão bugados. O som dos carros e armas poderia se bem ser bem melhor. As dublagens são boas. A inteligencia artificial e de mediana pra fraca na hora dos combates e fraca para os NPCs da rua. As missoes são repetitivas mas não me incomodou porque eu gostei do tipo de missão. As execuções são brutais e apesar de ter poucas animações eu gostei muito. O que me incomoda nesse jogo e que sempre esperamos uma evolução e não um retrocesso, e pra mim as únicas coisas que esse jogo evoluiu foram nos gráficos( qyuando não estão bugados) e elementos de mundo aberto, a física principalmente se comparada com a opção do Physx ligado no PC teve um retrocesso muito grande, Eu gostei bastante do jogo, mas não recomendo porque pra mim está inacabado e com graficos e elementos mal polidos, existem alguns lugares que você percebe que teria coisas para fazer mas não tem nenhuma interação na versão de lançamento do game. Pra quem não gosta tanto da serie Mafia mas tem vontade de jogar ou até mesmo pra quem gosta e não comprou ainda eu recomendo que aguardem as DLCs e patchs que vão ser lançados no futuro para pegarem um jogo realmente finalizado, mais polido e com menos bugs e também recomendo que aguardem as promoções e paguem a metade do valor ou menos. 
: Shadow of Mordor, ou como eu apelidei:: Shadow of Final mal feito. O jogo tinha tudo pra ser fodeloso. Começa épicamente épico, com personagens novos e história boa. O problema: o jogo do meio pro final fica uma completa porcaria. Tem missão não acabada, tem missão repetitiva pra caraiba etc. Existem 2 personagens que relamente me motivaram a continuar a jogar para ver o paradeiro deles: Torvin e Ratbag. Porém Ratbag morre que nem um cocozinho por um carinha dos mals ae e o Torvin só é explorado na DLC( que eu tenho e pretendo jogar). As últiamas bossfights são ridículas. Quicktime events. Ok eles são legais até, mas 3 COMANDOS? SÉRIO ISSO? Tiveram partes lá no começo do jogo que sangraram a alma de tentar e tentar e tentar, até conseguir. E o final da trama se resolve em 3 comandos. Outro problema: trama fica em aberto. Não tem um final, e é aí que eu achei engraçado. Eu tenho que citar que o jogo me pareceu muito o Metal Gear: The Phantom Pain, em questão de mecânicas. E pra piorar, ambos não tem um final propiamente dito. Enfim: O jogo é divertido até, porém as quests repetem demais e os personagens são fracos. Comprem e joguem a DLC do senhor da caçada, acho que deve valer mais a pena do que se esforçar tanto pra chegar num final tão meh. Beijinhos. 
Comprei o jogo quando estava com 75% de desconto, e mesmo por R$( preço que estava na hora) eu posso dizer que o jogo não vale a pena. HURR DURR SANIC ADESVEIMTURI TCHU E O MEIOR JOGU TREIDE DU SANIC HURR DURR Sendo realmente sincero e fã dos jogos 3D( tbm gosto de alguns do 2D) do Ouriço Azulão, o jogo é uma merda mesmo, sendo Overrated em praticamente toda a comunidade de Sonic, muitos elogiando os diversos aspectos bons que são realmente ruins. Existem dois modo história, Hero, onde você joga com Sonic, Tails e Knuckles em diferentes fases, cada uma respectivamente com cada um deles em 3 fases com a mesma temática. As fases do Sonic são até que boas, a velocidade é razoavelmente boa, porém quando se vira seu personagem a velocidade reduz DRASTICAMENTE e um tanto quanto limitado pra mudar a direção, é como se em uma meia circunferência, seu personagem só pode virar 15 graus a cada vez que você pressiona pra virar, não apenas com Sonic e sim com o Tails e o Knuckles também. As fases do Tails são uma merda, apenas precisando ir mais lerdo do que Uno sem escada e pneu com o Tornado Bípede e apertando FRENETICAMENTE o botão de atirar. E a do Knuckles é basicamente voar, quebrar coisas e se perder procurando por 3 objetos perdidos aleatoriamente com a ajuda de um radar que nem funciona direito. A história Dark( obviamente, dos vilões), você tem Shadow, Egman e Rouge, é a mesma coisa que o modo Hero. Logicamente, em todo o jogo do Sonic tem Boss Batle, e aqui, é vergonhoso( né King Boo) de chato e frustante por causa do ângulo de câmera que no jogo inteiro é pessimo. Uma das únicas coisas boas do jogo é a SoundTrack, Escape From the City( City Escape) e A Ghost Pumpkin Soup( Pumpkin Hil) por exemplo, combinam com a fase e são boas músicas. E já ia me esquecendo, além da pilha de coisas ruins algumas poucas coisas boas tem a dublagem e animação, 95% dos casos a dublagem não vai estar sincronizada e a boca dos personagens é extrondosamente ridícula, ficando várias vezes muito abertas e desproporcionais de acordo com a modelação e tamanho dos personagens, até a movimentação dos personagens é completamente desengonçada. Mas realmente resumindo, Sonic Adventure 2 tem uma OST boa e as fases do Sonic e do Shadow são boas, enquanto a gameplay em geral e a dos outros personagens são ruins, animação e dublagem péssimas, Boss Batles chatas e péssimas e uma história meio confusa e estranha. Eu sei, o jogo foi feito inicialmente em 202 para um console de Quinta geração já descontinuado( que conseguiu ser melhor que PS1 e N64 em certos aspectos) antes de terem lançado o jogo, mas talvez alguns jogos mais antigos e pouco semelhantes conseguem ser melhores. Existem outras coisas que não cobri nesta análise, como os minigames e a DLC, mas eu cansei tanto desse jogo que prefiro um rembolso e nem falar mais sobre ele. 
Acho que com a quantidade de horas que possuo, e também com a nova notícia, eu posso dar um veredito bem limpo e sincero. Mortal Kombat X não é um jogo ruim. posso definir bem como bom, e nada além disso( se for comparar com os outros jogos também dessa geração ou com o MK anterior). Enfim. Possui uma estória complementar ao MK, tem uma jogabilidade fluida, as 3 vertentes de cada lutador dá uma ótima definição e um sistema de combate bem mais dinâmico, e graficamente é realmente muito bonito. O problema vem a seguir: É mal otimizado em relação a algumas placas de vídeo, tem um problema sério no multiplayer( quedas frequentes, e parece que é de fábrica. Injustice e MK sofrem do mesmo mal), e as malditas DLC que realmente perseguem pesado esse jogo. E PRA FECHAR COM CHAVE DE OURO: A Warner decidiu parar de dar suporte para a versão PC( a alegação eu não sei, mas provavelmente vão taxar a pirataria'), portanto, muito pouco provável que o Kombat Pack 2 e as próximas DLC( sejam gratuitas ou não), não virão para PC( e muito menos a versão definitiva, denominada Mortal Kombat XL). Resumindo: Caso um dia este jogo venha a aparecer com desconto de 75%, vale a pena para ter na biblioteca ou jogar casualmente com os amigos em casa( pois o multiplayer ter problemas sérios de quedas e frames), mas não posso com este preço e as atitudes da Warner com a comunidade PC( que posso definir como relaxo). 
Atualizado em: O jogo finalmente saiu do Acesso Antecipado e foi lançada a tão esperada versão 1. 0 e. Não compre. A Chucklefish arrancou tudo o que era bom e legal no beta do jogo e jogou fora. O que ficou foi um jogo raso, com uma estória estúpida e com um final abrupto e desconexo. Muitos dos blueprints não existem mais no jogo, não é mais possível voar, e portanto para chegar à lugares altos e preciso construir uma torre de terra ao pior estilo Minecraft. A única coisa que foi mantida e ainda vale a pena é a trilha sonora. Jogo no estilo Terraria, mas nas estrelas, com inúmeros planetas a se visitar e com uma infinidade de coisas a se fazer. Está ainda num beta bem preliminar mas já dá prá se ter idéia do tamanho que o jogo final terá! Já há centenas de materiais para serem coletados, muita coisa que já pode ser criada( ferramentas, armas, armaduras, etc) mas ainda há muito espaço para que hajam novos equipamentos e armas. Há seis raças e se escolher, todas em ambos sexos e cada raça possui armas e armaduras específicas, porém você pode coletar blueprints pelo mundo, seja comprando ou achando, de modo que seja possível criar objetos de outras raças. Recomendo demais, mesmo estando em Acesso Antecipado vale a pena. 
Extremamente repetitivo e sem desafios. Joguei 17 horas e ainda não senti diversão jogando esse jogo, já passei do ponto que deveria ter algo animador, mas até agora tudo foi menos do que esperava. Você cria seu personagem nesse mundo, mas o mundo haje como se você não existisse. As batalhas são muito fáceis, mas os personagens vão dizer que foi uma luta muito difícil, que você deve fugir pois não tem chance contra tal inimigo. O problema é que você esmagaria esse inimigo com seu dedão do pé, e você se pergunta como pode algo tão ridiculo acontecer. A costumização é boa, você pode criar umas combinações de roupas interessantes, usar habilidades de outros personagens pra criar alguem único. O problema é que seu estilo de luta no combate básico é muito travado. Um namekuseijin luta exatamente como outro namekuseijin, a diferença está nos golpes especiais. Aí você pode dizer:- É só um detalhe, não tem como isso ser tão ruim! Talvéz, mas entenda que pelo tempo que você vai jogar, isso vai começar a te incomodar em certo momento, e então você vai querer jogar com outros personagens pra tirar o tédio. Mas jogar com o seu personagem nunca deveria ser um tédio, é seu personagem no mundo de Dragon Bal, como isso poderia ser um tédio?!?! Pois é, eles conseguiram deixar cansativo o suficiente pra eu comprar o jogo na promoção e me arrepender, se eu pudesse pegar meu dinheiro de volta eu compraria uns jogos que investem melhor no gameplay. Se você quer jogar Dragon Bal e se divertir, jogue Dragon Bal Z Budokai Tenkaichi 3 ou teste o novo Dragon Bal Fighter Z. Esse é só um joguinho caro que não diverte por muito tempo. 
: Bem importante: Serão lançados 4 novos personagens, novas fases, skins, um novo modo online, enfim. Uma nova expansão do jogo. Só um detalhe: é só para os consoles, tá?: Acabei de entrar no jogo e o progresso está zerado.: Mais uma atualização( acredito que a do dia ou do dia) e perdi novamente o meu progresso no jogo.: Novas atualizações ocorreram. Agora é necessário fazer benchmark e quem tiver desempenho ruim no jogo não entra no modo online. Ok, mas agora mais jogadores estão com lag em partidas, e quem já tinha ficou pior. Não espere jogar esse jogo tranquilamente em sua máquina monstro. Depois que corrigirem os erros e o port estiver apresentável, eu farei de fato minha análise ao jogo propriamente dito. Erros conhecidos até agora, dos quais sofro de quase todos:- Não há chat de voz na versão PC.- Jogo congela durante o treinamento ou até na tela de seleção de personagem, sendo necessário dar Hard Reset no PC.- Quedas de FPS constantes, principalmente na fase Templo do Céu( Sky Temple). O pior de tudo é que nessa fase não há frameskip, então você tem que jogar na lentidão dos fps baixos. Mesmo para quem está nos requisitos recomendados, o desempenho deixa muito a desejar, apesar de eles terem adicionado mais opções gráficas em uma das atualizações. O jogo foi muito mal otimizado para PC.- Um dos piores netcodes para jogo de luta. Melhoraram o desempenho online em uma das atualizações, mas ainda assim há disconects constantes, lag e é raro encontrar um único estrangeiro com quem seja possível jogar. Ao menos eles adicionaram a opção de escolher enfrentar ou não um inimigo nas partidas por ranking, para quando o ping estiver vermelho, e a opção de sair da partida rei da colina sendo o rei, sem ser obrigado a contar como derrota, mesmo na tela de seleção de personagens.- Toda vez que você abrir o jogo, terá que fechar e abrir de novo, se quiser usar o menu overlay da steam dentro do jogo.- Mortal Kombat X tem uma versão Mobile e é possível desbloquear skins para os personagens da versão PC através dela, assim como personagens para a versão mobile através da versão PC. Ou pelo menos deveria ser assim. Algumas das skins não funcionam, e os personagens da versão mobile nunca são liberados.- Não sendo um erro, mas ainda assim sendo estranho, a versão PS4 do jogo recebe todas as atualizações dias ou até semanas antes da versão PC, inclusive patchs de balanceamento, skins e no caso do Predador era possível nas torres antes de poder jogar com ele. A versão Xbox recebe pouco antes da versão PC.- Às vezes, dar no jogo pode deletar todo o seu progresso salvo, o que é uma ironia, considerando a quantidade de vezes que o jogo trava. Sem falar da atualização que excluiu o save de todos que baixaram, foi cancelada e recebemos o personagem( não lembro se Jason ou Tanya) com um dia de atraso em relação aos consoles. Com míseras moedas, de recompensa, que mal dão para liberar 2 itens na Kripta.- Esse só aconteceu comigo até agora: O menu Steam não aparece, mesmo depois de reiniciar.- No online, a arena que você escolhe afeta muito a sua conexão com o outro jogador. Não é legal ter que ficar jogando na mesma arena sempre.( Recomendo Kampo de Refugiados, Enseada, Sala de Treinamento e Floresta Morta). Se escolher Pátio do Imperador pesa muito.- Não aconteceu comigo, mas muitas pessoas, amigos inclusive, relataram um erro de falha no driver de vídeo, que só acontece no MKX, geralmente no modo online.- Finalmente, há como mudar o idioma do jogo sem precisar mudar o idioma da Steam toda, mas selecionar o áudio de um idioma e uma legenda de outro não dá.- Se você alterar a facção pelo jogo mobile, quando abrir o jogo de PC aparece uma mensagem sobre trocar de facção, porém não dá para clicar sim, ou não, ou coisa alguma. É preciso dar no jogo e mudar a facção de volta no celular.- Às vezes o jogo trava na hora de enviar um desafio da torre( depois de você ficar minutos selecionando os seus amigos).- Há muitos outros erros relatados no fórum da Steam, como uma mensagem da qual não dá para sair no final do modo história e centenas de outros. Quase só se fala dos erros lá. O port tá lastimásvel.- O desempenho da Kripta é. Não consigo achar outra palavra senão ridículo. FPS sempre baixo, muita nevasca desnecessária, e ainda ouço falar dos bugs do lançamento em que alguns dos baús não podem ser abertos. Atualização: Segundo a nova atualização( Dia), resolveram o bug do jogo travando no Training mode, resolveram um problema do jogo fechar ao ser aberto em um monitor Ultra HD, adicionaram novamente as animações dos personagens na tela de seleção de personagens, um pequeno erro de texto no modo online e mais correções de balanceamentos. Certo. Depois dessa atualização, em meu grupo da Steam, o pessoal já relatou:- Menu overlay da Steam não aparecer durante o Jogo travando ao jogar Torres Vivas( no relato, a de hora em hora com Predador)- Jogo travando nos diálogos das intros das lutas, e nos fatalities e encerramentos.- Demora absurda( minutos) para carregar. Continuo tendo problemas com o Steam overlay, e o jogo está demorando demais para carregar. Como já disse, quando esses erros forem corrigidos e o port estiver apresentável, eu irei analisar o jogo e seu conteúdo. 
Decepicionado até agora. A lógica do jogo não favorece um RTS flúido. Por exemplo o esquema do inverno matar todos seus aldeões é simplesmente um deserviço ao jogador, extremamente frustrante. Não há quase nada que se possa fazer a não ser ver sua vila minguar até o último aldeão para depois recomeçar tudo de novo, horrível. O jogo não deslancha de jeito nenhum. Se ao menos tivéssemos a possibilidade de guardar os aldeões nas estruturas. mas nem isso. O jogador também não poder determinar a produção de aldeões, por exemplo, você precisa de alegria e comida para criar aldeões, recursos que variam bastante, uma luta para em quantidade, e quando se consegue, o jogador tem que esperar a bendita prefeitura criar os aldeões seguindo o seu ritmo, de passagem, bastante lento. Esses são os principais pontos negativos que potencializam outros pontos menos negativos, como a quantidade mínima de estruturas que se pode construir em cada território. Por causa disso, você tem que literalmente destruir estruturas para construir outras com o objetivo de adquirir novos recursos para conquistar novos territórios. Tudo que foi dito aqui tem que ser revisto para o jogo se tornar descentemente jogável, do contrário vai continuar sendo esse desgostoso desastre. so far. The logic of the game does not favor a fluid RTS. For example the scheme of winter kiling al your vilagers is simply a disruption to the player, extremely frustrating. There is almost nothing that can be done except to se his vilage wane to the last vilager and then to start al over again, horrible. The game does not start at al. If only we had the possibility of keping the vilagers in the structures. but not even that. The player also can not determine the production of vilagers, for example, you ned joy and food to create vilagers, resources that vary a lot, a strugle to have them in quantity, and when you can get them, the player has to Wait for the blessed city hal to create the vilagers folowing their pace, by the way, rather slow. These are the main negative points that potentiate other less negative points, such as the minimum amount of structures that can be built in each territory. Because of this, you have to literaly destroy structures to build others in order to acquire new resources to conquer new territories. Everything that has ben said here has to be revised to make the game become playable, otherwise it wil continue to be that disgusting disaster. 
Primeiramente, a premissa por traz desse jogo é muito interessante: te colocar na pele de um garoto assassino filho do capiroto e dotado de poderes sobrenaturais. O problema do game está na sua execução. O jogo se passa inteiramente dentro de uma casa enorme e o gameplay consiste em basicamente assassinar todas as pessoas que vivem nessa casa sem que as suspeitas recaiam sobre você. Os problemas começam com a jogabilidade, Lucius possui pouquíssimos movimentos e essa simplicidade excessiva muitas vezes torna ações simples difíceis de executar, entre as habilidades dele, a que mais me frustrou foi a telecinese que é extremamente imprecisa. Cada alvo pode ser morto apenas de uma única forma e com o auxílio de itens específicos, o que força o jogador a vasculhar a casa em busca dos materiais necessários, o problema é que a exploração nesse jogo é uma porcaria, o ambiente é extremamente desinteressante e difícil de memorizar, nunca vi uma casa com tantas portas, até em escada tem porta. Outro fator que desmotiva uma exploração são os bugs, Lucius fica preso com facilidade em diversas quinas, é arremessado para cima ao abrir gavetas( wtf?) e na parte externa da casa é comum ficar preso dentro do chão. Dublagem, gráficos, animações e trilha sonora. tudo muito sofrível. Em resumo, compre apenas se estiver extremamente barato e olhe lá. 
Sean Murray; o maior trapaceiro dos jogosNo Man Sky é um jogo de exploração, mineração, poucos elementos de sobrevivência e com jogabilidade bastante repetitiva e enjoativa. Preciso destacar que o dono e representante da produtora do jogo( Helo Games), Sean Murray fez uso de pra vender seu jogo mentiroso. Mentiu vementemente, dizendo que haveria modo multiplayer e capacidade de o jogador encontrar um amigo no jogo, mesmo sendo muito difícil. Bastaria essa mentira pra mim negativar qualquer jogo, e também seria passível de rembolso e punição judicial, porém o jogo também me decepcionou em muitos outros aspectos. Lista de mentiras que o dono da empresa Helo Games e desenvolvedor de No Man Sky, Sean Murray prometeu em várias oportunidades( entrevistas e respostas no Twiter): Lista de mentiras: Interação direta com outros Navegar entre sistemas sem o uso do Frame Shift Gravidade diferenciada, dependendo de milhares de fatores no Naves com classes diferentes e características Possibilidade de explorar Planetas com Planetas completamente Planetas completamente Hackear portas Criaturas com comportamentos NPCs minerando fora de naves e fora dos pontos de comércio e docasEsquecendo todas as mentiras eu também não recomendaria o jogo, pelo fato de ser muito repetitivo e bastante enjoativo. Não importa onde você vá, você sempre fará as mesmas cinco coisas. Os planetas não são repetitivos, ao contrário do que muitos tem dito. Basta procurar no lugar certo. Classes de sistemas: Classe espectral G e F: Planetas básicos e Classe espectral K e M: Planetas mais diferenciados que os básicos( requer upgrade Sigma) Classe espectral E: Planetas com recursos raros, podendo ter florestas lindas e criaturas únicas( requer upgrade Tau) Classe espectral O e B: Melhores e mais bonitos planetas, com florestas lindas e criaturas gigantes e únicas( requer upgrade Teta) Pontos positivos: Dublado e Planetas únicos dependendo da classe Criaturas únicas e Planetas muito bonitos e com biomas Sistema de idiomas muito interessantePontos negativos: Preço Exige hardware superior aos requisitos Física muito Objetos que flutuam por falta de física no Pouca interação com Naves não tem diferença por Planetas não tem gravidade Estações espaciais Interior das estações espaciais são Criaturas não afetam na Sistema de criação muito Criação de naves impossível Mapeamento da flora superficial e Sistema de nomeação de sistemas muito simples( não tem como localizar) Obs: repare que poucas mentiras estão nos pontos negativos. Não comparei Elite Dangerous com No Man Sky. Porém, se quiser uma experiência mais realista jogue Elite Dangerous. Eu teria vergonha de comprar No Man Sky com Elite Dangerous. 
O jogo é maravilhoso, o grafico é relativamente simples mas bonito e otimizado, ao contrário do Cities XL, que tem um gráfico bem superior, mas que deveria ser mais leve se tivesse suporte a multi core. A forma que você faz a cidade crescer e a preocupação em certos detalhes como; fazer encanamentos para distribuição de água e tratamento da mesma, quando voce tem que criar torres de eletricidade pra levar a eletricidade a locais mais distantes, estádios que precisam ter segurança na região para atrair mais turistas e o bonus de dinheiro que você ganha em cada partida são bem divertidos, o upgrade independente de cada casa de acordo com o desempenhofinanceiro e academico individual dos membros da, entre outros. Então por que o review negativo? O motivo é simples, o jogo está incompleto. Chegando proximo a 25 mil habitantes, você começa a não ver tanto motivo mais pra expandir sua cidade, mesmo faltando desbloquear o porto e o aeroporto( praticamente as unicas coisas restantes pra desbloquear), e pra que você voce precisa fazer mais casas e mais industrias, de forma repetitiva sem nenhuma novidade decente mais que o estimule a continuar, a não ser que você compre as DLCS que, nas principais estão em torno de 30 reais fora do promo. Uma coisa é você fazer um jogo que é possível ser bem aproveitado sem comprar DLC, outra coisa é vir incompleto e chegar rapidamente ao seu limite. Na minha opinião, compre, mas só se estiver disposto a pegar as DLCS junto e não ligue em comprar jogo incompleto, caso contrário, dispense. 
Bem, vamos lá. Sendo fã da série The Witcher nunca achei quealgum dia faria uma critica negativa de algum jogo da série, mas enfim, nem tudo é um mar de rosas, não é? Assim como seu antecessor a seqência não peca nenhum pouco na trama da qual o protagonista é envolvido, com algumas surpresasbem interessantes ao decorrer do jogo e no final, visual etrilha sonora impecáveis, existe uma variedade enorme de itens, sets e equipamentos que são desbloqueados apenas em dificuldadeselevadas, incentivando o jogador a dar inicio em uma novajogatina meio que revigorando o jogo após, o que nãoacontecia no primeiro jogo da série. Porém acredito que oselogios parem por aqui. A mecânica de combate é bem ruim, a CDProjekt tentou invovar colocando alguns elementos de ação possibilitando o jogadora realizar combos para derrotar os diversos inimigos do mesmo, a idéia foi até que interessante, porém o personagem só écapaz de realizar uns poucos movimentos e ponto, se o jogadortiver de lutar com um grupo elevado de inimigos tera que ficarrolando de um lado a outro para desviar de seus ataques, poiso jogo permite apenas o combate, mesmo investindono talento para grupo de inimigos o jogo não muda praticamentenada, obrigando o player a se desdobrar em alguns momentos. Bemdiferente do primeiro jogo onde existiam supostas instânciasde combate, que eram utilizadas para lutar contra inimigosmais ageis, mais fortes ou até grupos, isso não tornava de formalguma o jogo mais fácil, pois mesmo com este' a IA do jogo era bem cruel em alguns momentos do jogo. Falando de IA., sim, de fato a IA nesto jogo oference até umcerto desafio para o jogador em alguns momentos, surprendendoo jogador mais desatento em alguns momentos, mas infelizmentepor conta dos pontos citados acima alguns momentos podem acabarsendo um pouco frustrantes para o jogador. Não estou falando para ninguém comprar o jogo', isso que falei acima éa impressão que tive ao decorrer do gameplay se você é fã da série defato vale a pena experimentar, mas se você está mais acostumado com o primeiro volume da série para mudanças bem drásticas. 
Só tem gráfico mesmo. Criaram uma remasterização, não sei o motivo, talvez porque gráfico esteja na moda nessa geração Pablo Vitar Gaymers. Remasterização com os gráficos tudo no TALO= 60 fps. Sem remasterização com tudo no talo+ filtro ULTRA= 20 fps.( E fica mais feio) Não entendi essa lógica, mas ok. Conteúdo: Tem de monte, porém, vai chegar um momento que o jogo vai ficar mais repetitivo que punheta. Efeitos sonoro: É, até vai, mas são monotonos, pouca diversidade na reação do personagem a usar certa skil, vai chegar uma hora que aquele ficara se repetindo em sua cabeça, a mesma coisa com os mobs e os bixos inuteis que ficam voando por perto( mosquitos e abelhas por exemplo) Trilha sonora: MUITO CHATO! Puta que pariu, não consigo ouvir 5 minutos dessa musiquinha irritante na cabeça. História: Sei lá, só fico apertando NEXT pra passar logo, o jogo não te envolve na história, só joga ela lá e quem quiser ver que veja, mas como li em algumas análises, a história deve ser uma merda. PVE: Nunca vi um PVE tão fácil assim na minha vida, e olha que o ENDGAME do jogo se RESUME em FAZER GRANA, era pra ser mais intuitivo, mais desafiador, mas não, essa porra é, bateu morreu. PVP: Level alto com set FUL manda em tudo, vai chegar no seu spot e comer seu cu, só isso, boa sorte sendo um level com set fodido, tentando achar um lugar pra farmar pedra pra evoluir aquele set, e no final, não ganhar nada com isso, só noites perdidas de sono pra ter um negocinho brilhante. Gráficos: O ponto forte do jogo, o unico problema é esse brilho do insulto, a remasterização colocou a porra de uma luz amarela no ambiente do jogo, e não tem como tirar esse insulto, se eu quiser ficar cego eu mijo na minha cara. Sem contar que, você não tem liberdade para configurar o gráfico da forma que quiser( Sombra, anti aliasing, motion blur, distancia de renderização) É tudo pré configurado, tirando as texturas, que é a única que você consegue configurar com liberade( Se resumindo em baixo, medio e alto) É uma porra de jogo, da pra fazer um mural de screnshots com isso, nada mais. Vale a pena? por 5 reais eu digo que vale, acima disso, não. 
Realmente é um jogo com roteiro e imersão incríves. Você não é um herói superpoderoso que irá salvar o mundo, você é apenas um peão pobre, filho de um ferreiro, e que vai conquistando as coisas com sacrifício. O combate é realista, você sente desespero ao ser abordado por alguém armado e não sabe o que fazer para se defender, muitas vezes errando os movimentos, assim como seria na realidade, com aquele pavor de que um erro pode te matar. Mas com a prática, vem o aperfeiçoamento. Combater mais de um oponente ao mesmo tempo se torna muito difícil, pois enquanto você se concentra em um, vem outro e te dá um golpe pelas costas que te derruba( como no mundo real). Lendo muitas reviews, achei que o jogo não fosse pra mim, pois me disseram que o combate era muito difícil, e também por ser muito realista, além de você ter que ficar prenchendo fome e sono( além de ter que tomar banho e lavar suas roupas e armadura). Mas vi que isso torna o combate emocionante e te dá liberdade para lutar da maneira que você gostar mais, sem falar que em cada luta você vai aperfeiçoando seu estlo, e acredite, isso é muito gratificante. Mil vezes melhor que ficar só clicando e soltando golpes a torto e a direito( como em skyrim e similares). Se você fizer isso em KCD, suas chances de morrer são grandes. A fome e o sono não incomodam, pois há comida disponível em vários lugares, bem como locais para dormir, sem falar que há perks que podem te permitir comer com menos frequênca, bem como dormir menos. Fui criando uma rotina semelhante à minha vida. Durmo à noite, e tenho duas ou três refeições durante o dia. Se você comer demais, vai se sentir pesado( e lento). Esse jogo tinha tudo pra ser, se não fossem os malditos bugs. Se você acha os jogos da Bethesda bugados, é porque ainda não jogou algumas horas de KCD. Alguns são extremamente decepcionantes, como um que após uma quest demorada e trabalhosa( não deixarei spoilers) você finalmente recebe um item valioso e único de recompensa, mas se morrer mais tarde( e morrer acontece MUITO nesse jogo), você retorna ao save automático após o final da quest, e percebe que o item raro simplesmente SUMIU, como se você nunca tivesse feito aquela quest( tive que recorrer a mods e comandos de console para recuperar esse item, o que quebrou totalmente a imersão). Há outro em que você está treinando combate com o seu instrutor, e após algum tempo praticando e depois de ter adquirido muitos pontos de habilidade, o treinamento simplesmente trava e o único jeito de você sair é carregando um save anterior, perdendo todo o seu progresso adquirido. O que mais me deixou triste foi saber que esses bugs estão aí há quase 6 meses, e a equipe não está nem aí para consertar. Ao invés disso, preferem lançar DLC( com mais bugs). Infelizmente esses bugs críticos aconteceram após umas 10 horas de jogo, então não pude pedir rembolso. Preferiria comprado daqui a mais alguns meses, pois no estado em que se encontra, está uma lástima. Uma pena, pois tinham tudo para ser um grande sucesso. 
Vou comentar não como gamer( não sou nenhum expert em análise de gráficos de jogos), mas como jogador assíduo de jogos de raly. Se você comprou um volante provavelmente quer realismo e desafio. Portanto deixe o Dirt 4 para trás e vá de Dirt Raly que é uma verdadeira escola de pilotagem. O Dirt 4 foi feito para jogadores casuais, que jogam com controle, a grande fatia dos compradores de jogos desse tipo, mesmo jogando no modo simulador, entre aspas mesmo, não há sensação de realismo. Diria que Dirt 4 foi feito pra ser um blockbuster dos games de raly, porém não voltado para um nicho de jogadores mais exigentes quanto a simulação refinada. Quer realismo, esqueça o Dirt 4 e fique com o Dirt Raly. No Dirt Raly mesmo jogando várias e várias horas, é bem provável que você apanhe para se aperfeiçoar, e isso na verdade é até um ponto positivo, e assim que pegue o jeitão da pilotagem de cada carro, não vai querer largar. Dá até para perder algumas calorias se você jogar com volante, eu mesmo nunca vi muito sentido em se jogar essa classe de games em algo que não seja um volante, e, a depender de seu preparo físico logo poderá ficar com os ombros e braços doloridos em menos de uma hora de jogo. Enfim, se quer diversão, diversão terá com o Dirt 4 se for um jogador casual. Se quer diversão e já é um jogador assíduo de games de raly esqueça o Dirt 4 e foque no Dirt Raly. 
Não gostei do sistema de mapas e do famigerado blitzbal( são partidas longas e muito chatas ao contrário do viciante card games de FVI). Nos RPG normalmente temos uma liberdade de exploração dos mapas, o que não ocorre em, os quais são caminhos lineares que somos obrigados a seguir. O carisma do Tydus pra mim é 0 e transformar a Riku em piriguete de funk carioca recém saída de um fluxo na praia não ajuda. O sistema de habilidades do FX é singular e você pode perder muitas horas de jogo e fazer escolhas macabras na grid sphere e descobrir que você fez as piores escolhas possíveis e tem um party com habilidades ridículas e fora que algumas das esferas utilidas para desenvolver os personagens são muito difícéis de encontrar. Sim você pode terminar o jogo sem sequer. conta com a party de apenas 3 membros e pra compensar isso eles tiveram a brilhante idéia de você poder capturar os monstros com esferas e para lutar em sua party( praticamente uma versão piorada de pokemon) fora que você não tem praticamente nenhum controle sobre eles. O sistema de batalhas do X é bom e velho esquema de turnos porém o do é um turno que enquanto você decide as ações os monstros continuam atacando freneticamente não dando tempo de você montar um estratégia. Não joguei as versões anteriores para ps2 se tivesse o feito não faria a besteira de novamente. 
PARA QUEM TEM G27 E QUER REALISMO, NÃO RECOMENDO. Comparado com o Dirt Raly, a versão Dirt4 teve algumas melhoras de animação e gráfico, mas falando de simulação essa versão está mais para arcade, acho que a codemasters focou mais nas reclamações do dirt raly, onde os jogadores que jogam apenas pelo teclado ou joystick não conseguiam jogar, nesse você consegue jogar pelo G27 mas você nota que mesmo no difícil, a dirigibilidade está muito fácil. No meu caso que jogo com 3 monitores, as telas dos cantos ficam com bug de imagem no pré carregamento, mas dentro do jogo vai de boa até, outro problema que encontrei, foi na hora de mapear os botões, no caso de substituir o botão do pause pelo freio de mão, quando você vai usar o freio ele continua dando o pause. As configurações detalhadas de direção também estão resumidas na tela. Comparado com o DIrt Raly, nesse você possui poucos países, e mapas curtos, a maioria durando 2 ou 3 minutos de corrida, os carros também estão bem reduzidos em quantidade, notei também que só de passar pela grama o carro fica todo amassado. Resumindo, a proposta do jogo é boa para jogadores que querem apenas uma rápida diversão, tem uma proposta boa na parte da academia onde você aprende a conduzir o carro, mas peca muito na simulação real mesmo. 
Este jogo tem de tudo para ser o melhor jogo, pena que estão cagando e andando para a comodidade de seus jogadores. O jogo em si é ótimo, mapa grande, maior agora coma dlc, muitos dinos, muitas coisas para criar, fazer, os lugares não são repetitivos, um jogo que agrada a maioria das pessoas. Mais agora vem oque desanima praticamente todos os desistentes de ARK. Gráfico mal optimizado, a equipe vive ai atualizando o jogo, colocando dinos e coisas novas e o gráfico ta sempre a mesma porcaria. Esse requisito minimo que é indicado pelos desenvolvedores ai, o pobre coitado que achar que vai jogar ARK porque o PC dele tem os requisitos minimos não vai conseguir chegar nem na tela principal. Servidores lagados, em servidores PVP ainda dá para suportar, agora tu vai para server PVE fica travando o tempo inteiro, ping de 120 até 180. Péssimo suporte, parece que a equipe não tem o próprio suporte e deixa jogadores ajudar jogadores com oque sabe. Você vai no fórum deles e criar um tópico de bug/ ajuda os administradores não passam nem olho, está cagando e andando. Você cria um ticket de suporte 1 semana depois eles respondem, e não resolvem seu problema, ai você vai e responde novamente, ai mais uma semana para mais para ter um retorno. Impossivel você crescer em servidores PVP Oficial, você loga no servidor e já tem os clans dominantes, e eles não deixam você crescer, além de imporem regras no servidor. Se você não está de acordo com as regras deles, eles simplemente te raidam, o servidor está lotando e um dos amigos deles não conseguem logar, tem raidam também, para você desistir e abrir vaga para os amigos deles. É ridiculo o ARK nunca da wipe. Não precisa ser um wipe de 1 em 1 mês igual o Rust. Mais pelo menos de 6 em 6 meses, para todos ter a chance de jogar. Eu tinha muita fé nesse jogo, comprei ele na pré venda assim que foi posto na Steam, fiz uma analise positiva na época, mais com o passar do tempo já perdi as esperanças no jogo. Ah seu merdinha mais porque tu joga ainda? Simplesmente porque eu gosto do jogo, se criassem outro jogo similar bem optimizado e com servidores com um ping aceitável eu pagaria até 20 reais se necessário para jogar tranquilamente. Igual eu disse, o jogo em si é bom, pena que estão cagando e andando, preferem ficar gastando as verbas que eles ganham pagando gamers para ficar fazendo'. 
A historia pode ser bela, que faça um filme! porem o game e problematico do nada você ta la de boa e começa a crasha! em menos de 2 horas o game crasho 2 vezes não tenho o menor saco pra isso! crasho e rembolso na hora certo! Parabens a pirataria por ter estrupado com gosto a remedy no 360! isso já foi um aviso veio pro pc e já ta sacaneando o povo? com o game dando crasha? e não resolve isso e em 5 anos? e depois fica cacarejando feito galinha por que e pirataria arrobaram vocês? faça o game direito que funcione numa boa, cativem o publico do pc. Em que todas as pessoas de todas as classes sociais, principalmente as de classe baixa( assim como eu) possam chegar aqui e dizer tenho o prazer de compra um game original! é xó pirataria! agora como agente vai dizer uma coisa dessas se agente vai COMPRA O GAME! baixa ele e quando começa a joga o game começa demostrar problemas de funcionamento? e quando vai se da uma olhada na net já era meio mundo de gente falando do problema do crasha em 5 anos não resolveu esse problema por que? e depois vem gente falar de forma HIPÓCRITA fala que a pirataria e isso ou aquilo! usar o produto pirata e um meio de se manda um recado tipo: NÃO SACANEA OU VOCÊS VÃO SE LEGAL! A forma mais eficiente de manda um recado a essas empresas e fazerem elas setirem no bolso tambem! se agente compra um game e ele apresenta problemas conserte vai deixar todo mundo feliz com isso, afinal agente comprou isso, agente trabalhou, ralou e no final recebe um crasha? se não valorizam o dinheiro das pessoas que compra o game original, ninguem tem obrigação também de valorizar o trabalho de criação do game, pra gente assim eu também mando um! Faz alan wake 2 zuado igual a esse aqui dando crasha e o game vai ser no one e no pc no Ranking da pirataria! Obs: GAME CRASHANDO TO DE SACO CHEIO! E QUERO LONGE DO MEU PC! 
O grande problema em recomendar Mortal Kombat é que, se o jogo realmente lhe interessa, você já o tem ou vai independentemente de outras opiniões. A estética gore e os fatalities são o da franquia e todo o resto tende a ter um tratamento superficial e, na melhor das hipóteses, ligeiramente suficiente. Mecanicamente, MK tem conceitos que diferem de outros jogos do gênero e que poderiam ser interessantes( como a presença de um botão para bloquear e a necessidade de executar combos antes de poder confirmar se o primeiro ataque acertou), mas o potencial é desperdiçado em meio a escolhas de design ruins, como cantos de tela falsos( há uma sobra no canto de tela que torna difícil determinar a parede), elementos cenográficos que às vezes obstruem a visão arbitrariamente e ataques cujas opções de resposta são muito circunstanciais. O resultado é que o jogo às vezes parece muito simples sem necessariamente parecer elegante no design, e às vezes parece muito complicado sem parecer tecnicamente profundo. O modo história repete a fórmula usada em títulos anteriores, alternando o personagem jogável a cada capítulo. A história passa mais tempo citando eventos e continuidade burocrática e enciclopedicamente do que dando carisma e personalidade individual aos personagens com exceção de Johny Cage, que é o alívio cômico e as posturas e animações robóticas e quase genéricas em luta não colaboram nesse quesito. Essa situação causa a contradição de MK possuir uma narrativa muito mais extensa que a maioria dos jogos de luta, mas que parece mais superficial e intercambiável que alguns finais deliberadamente bobos em jogos de arcade. A melhor ideia do jogo é a implementação do modo Chalenge tower, que cria missões circunstanciais. Algumas delas são boas formas de fazer o jogador comprender e dominar aspectos específicos do jogo. Infelizmente, outras são minigames com a roupagem do jogo, mas mecânicas pouco( ou nada) pertinentes, como se o jogo estivesse tentando escapar de si mesmo. Em suma, Mortal Kombat tem ideias interessantes, mas desperdiça a maioria delas e não faz o suficiente para ser um título forte dentro de seu nicho( como um Stret Fighter) e nem para transcender o gênero agradando tanto o público casual quanto o competitivo( como um Smash Bros.). É, por falta de palavra melhor, um gimick, um jogo com um atrativo pouco ligado à qualidade de seu design, e que tende a ser fácil de esgotar o interesse do jogador que espera algo além da ultraviolência e dos crânios espalhados. Como jogo de luta, é inferior a quase todos os grandes títulos e pelo menos alguns dos títulos menores disponíveis no Steam. Como jogo em geral, fica apagado diante de projetos mais ambiciosos e mais bem acabados. 
Acabo de ser banido injustamente por 30 dias e segundo a Rockstar minha conta no online será completamente RESETADA, e além disso já exibem uma mensagem na abertura do ticket que esta decisão é incontestavel haha. Quero deixar claro que eu nunca usei nenhum tipo de hacker nesse jogo e que a cada 10 SESSÕES que eu entro, 8 tem algum tipo de HACKER. Agora, se a Rockstar é tão rigida em suas politicas a ponto de banir um player como eu que tem quase 40 horas e vários anos de jogo, porque RAIOS ainda continuamos vendo essa quantidade tremenda de hackers infernizando a vida de todo mundo nesse jogo? Será que a Rockstar estaria apenas afim de ganhar mais dinheiro com gente que não compra a porcaria dos shark cards? Porque eu nunca comprei, sempre joguei pra conseguir tudo que queria, é muito estranho sem banido assim do nada, sem motivo algum, não acham? Outo ponto é, a Rockstar acha mesmo que é uma boa ideia banir um player de anos de jogo por 1 MÊS SEGUIDO? E AINDA RESETAR TODO O SEU PROGRESSO DE ANOS? ISSO COMO UMA FORMA DE ALERTA? Essa politica é uma porcaria e pode ter certeza que vai mais atrapalhar do que resolver, porque caso o meu problema não seja resolvido, com certeza eu não vou comprar outra conta, muito menos começar TUDO do ZERO novamente. BOICOTEM A ROCKSTAR e suas politicas abusivas, eles não dão a minima para seu cliente, que somos nós players! 
O que dizer sobre Rust? Um jogo com uma ótima iniciativa, criativo e, quando possível, muito divertido. Infelizmente, nem tudo no mundo é perfeito e o Rust sofre com problemas graves de balanceamento e otimização. Balanceamento: O jogo beneficia grupos com grandes quantidades de jogadores. Quanto mais jogadores existirem em determinado grupo, mais itens serão obtidos e a velocidade de progresso se multiplica. Isso cria algumas situações peculiares, como a necessidade de jogadores que não possuem a força do número a jogarem em horários específicos, muitas vezes no qual a população ativa está baixa, ainda assim, correndo o risco de perder tudo para grupos. Se o jogador tentar entrar em qualquer servidor em um dia que não seja o dia do, vai sofrer com jogadores já super equipados. wipe é quando o servidor reinicia o progresso de todos os jogadores e gera outro mapa. O que também é um problema de balanceamento. Os jogadores tendem a desistir após sofrerem um raid. Perdem tudo, desistem e vão para outro jogo ou outro servidor reiniciar seu progresso.( Poderia ser facilmente resolvido com algum sistema de auxílio no progresso caso o jogador perca tudo). Otimização: Não bastando o grande problema de balanceamento, o jogador vai sofrer com problemas constantes de renderização e longas telas de, seguindo de graves engasgadas no jogo, com risco de sofrer até mesmo um crash( claro, se a pessoa não possuir um computador high end e sim um intermediário ou de entrada). realizar testes em diferentes máquinas, com diferentes configurações, que a tela de loading pode variar de 10 a 30 minutos( no primeiro loading após a inicialização do jogo). Caso você desconecte do servidor, mas não feche o jogo, o loading pode variar de 30 segundos até 5 minutos, dependendo da máquina. O jogo possui uma boa sincronização, mas algumas vezes pode engasgar e gerar posicionamentos bugados aos jogadores( uma vez, após deixar o personagem dormindo em um determinado cômodo da base, após entrar no jogo novamente, o personagem estava preso abaixo da fundação, fui forçado então a me matar). O jogador, apesar de tudo, caso construa uma base decente e tenha uma quantidade razoável de amigos jogando( uma média de 3 pessoas já conseguem fazer um bom progresso), vai se divertir bastante com as mecânicas e situações inusitadas. Por enquanto, minha avaliação fica como negativa a protesto da atual otimização do jogo. Ao invés de se preocuparem com a adição de itens ou utensílios, os devs deveriam se preocupar com a melhoria na qualidade de gameplay e otimização. 
Tenho 25 minutos de jogo, 5 foram assistindo CG e os outros 20 foram tentando arrumar um bug, é o seuginte: O jogo permite o uso de joystick, a qual você pode configurar no menu de opções. Porém, ele não salva as alterações que vocês fez no controler, ou você acostuma com os controles todos trocados, ou joga no teclado. SImples assim, arrumar isso não está sendo facil. Depois que eu terminar o jogo eu irei reavaliar, mas por enquanto a experiência está sendo. Bem, vamos a review: Os controles respondem bem, a batalhas sao muito boas, acertaram em cheio. Mas aviso que apenas 2 bosses são marcantes, e os chefoes finais sao ridiculamente faceisHistória: DMC já tinha toda a história pronta da outra produtora, conseguiram cagar tudo, pra seguir a historinha do jogo eles tacaram o passado do personagem na sua cara e, não tem aprofundamento, não tem mistérios, não te mantém entretido, não tem porra nenhuma. Personagens: O Dante e a minazinha que ajuda ele ficaram bem feitos e talz, os inimigos nem são explorados, o vergil ta tudo cagado, apenas uma vez eles realmentem esboçam reação, fora que os bixos são bem burros e fazem coisas que nos levam a questionar o sentido da vida e porque estamos jogando essa merda. Talvez seja pela ação, que é boa. Os personagens são tão pouco explorados que não da nem pra sentir alguma coisa quando alguem morre, ou quando te traiTrilha sonora: Uns rock muito lokoDireção de Arte: Animação, sketch, cenário, gráficos, etc. É tudo muito bonito, interativo, intuitivo. Concluindo: DmC Devil May Cry é um slash mediano, só a jogabilidade é boa e deixa a desejar em quase todos os outros pontos, eu recomendaria esse jogo apenas para quem jogou todos os outros jogos da saga, apenas para concluir, mas o dmc 3 e 4 são muito superiores a esse. Nem vou gastar grana com as dlcs desse jogo. Espero que a review seja útil, se tiver procurando um jogo pra aperta uns botao e ter umas lutas dahoras, esse é o game, qualquer outra coisa nem tentaPs: Consegui arrumar o bug do controle com um software de terceiros 
Joguei esse game por bastante tempo, ainda jogo, porém, o stress e tempo que passo vem se tornando algo que já não me agrada, acredito que também não agrada os outros, que passam horas se divertindo, não só sozinhos, mas com amigos. A ultima atualização proporcionou algo realmente inovador e interessante, na minha opinião, algo bom, porém, com o liberamento do jogo para todo o publico, o que era considerado uma ao terror' no CS: GO contra uma comunidade tóxica, infestada por uma epidemia consideravel comum, que são os',' se tornou algo extremamente repugnante, algo que já não era combatido pela desenvolvedora antes, passou a ser pior ultimamente. O que me deixa mais frustrado, é a possibilidade dos players' conseguirem o Prime, algo que eu considero extremamente inutil, devido sua ineficacia ao que é prometido com ele. Apartir da conquista de level no game, já que dizem que, só joga com prime'. O que me levanta uma questão devido algumas' que fiz hoje, apenas a minha palavra. Se o prime realmente existe, e o que ele promete é a restrição dos usuarios que utilizam de beneficios externos, até mesmo internos, aplicaveis ao dirétorio do jogo( Cheats, Hacks). Como é possivel notar players de level baixo, level o qual nem mesmo desbloqueia a insiginia de jogo, muito menos possuem hora jogada, participando de jogos competitivos e abusando dos mesmos beneficios( Cheats, Hacks) que enfestam e acabam estragando um tempo de dedicação e diversão neste jogo que me tirou tanto tempo e sairem impunes? O prime em si, tem a promessa da restrição desses usuarios, porém com o tempo de observação que ele é apenas uma fachada criada não só pra fazer com que os players que realmente jogam de forma legitima gastarem dinheiro com essa nova atualização que trás o prime com um valor até que, a cima do razoavel. Acredito que muitos não vão ler minha critica, porém, não posso guardar isso só pra mim, gostária de apenas compartilhar com a comunidade. 
Já havia avaliado muito bem este jogo anteriormente, quando comprei era muito bom de jogar, mas com o passar do tempo foram lançando atualizações, aliás, um bombardeio de atualizações totalmente desnecessárias no qual fez com que o jogo ficasse totalmente diferente, vou citar exemplos:() Você ganhava uma certa quantia de ouro e podia em qualquer momento do jogo, agora você precisa ir até um market para poder usar este ouro.() A quantia de ouro ganho ficou absurdamente menor, ou seja, você não consegue evoluir praticamente nada seus status temporários.() A cada Boss derrotado você ganhava uma relíquia, agora isso não acontece mais, e você precisa ir até uma market para comprar.() Como você não vai ganhar muito ouro, certamente ter que comprar relíquia acaba com as suas possibilidades de melhorar expressivamente seus status temporários.() E caso ainda consiga juntar ouro com muito sacrificil, para piorar a sua vida, existem muitas relíquias que não precisava nem existir, no meio de tantas atualizações, colocaram mais relíquias que mais atrapalham que ajudam, então você terá que ter sorte quando aparecer uma que realmente vale a pena. Eu joguei 95 horas e nesse tempo cheguei perto do level 150 com o Necromancer e completei o jogo em 3 níveis de dificuldade. agora com 95 horas você certamente não conseguirá completar sequer o nível normal. Minha nota para este jogo era depois de estragarem o jogo( e estou sendo generoso) 
Resident Evil 6/ Biohazard 6 é a sequência da saga Resident Evil e este jogo é divertido, mesmo a maioria das pessoas não gostarem ele é divertido principalmente se você jogar com um amigo, mas na minha opinião eu achei esse jogo muito exagerado por que chega a ser ridiculo os boss que tu enfrenta, principalmente o último boss da campanha do Chris, é um boss muito exagerado e é incrivel pensar que duas pessoas mataram um bicho daquele tamanho. E completando a campanha do Chris, é mais ruim ainda quando você chega lá pelo capítulo 3 por que se você ter um tiro no braço de um mutante, cresce outro braço, se ter um tiro na perna o cara se transforma numa barata, se ter um tiro na cabeça cresce uma%$ de uma coisa nada ver, resumindo, pra matar o cara tem que gastar dois pentes da arma. Campanha do Leon: A campanha do Leon na minha opinião é a melhor que tem, por que você mata zumbis e isso é muito legal. Até você ir pra China ai viaja tudo principalmente no último boss da campanha do Leon, é um tal de Simons nada ver que se transforma num cachorro, num dinossauro e por último numa mosca gigante. Cara é muio exagerado isso e também tem nenhum sentido isso e é isso que tira a realidade do jogo. Campanha do Jack: A campanha do Jack também é da hora, mas vou resumir ela aqui, tem uma mulher que quer levar o Jack pra um lugar pra acabar com o virus por que p sangue dele é imune, mas, chega um bicho que fica pu#$ com eles no primeiro capitulo até o último e se você jogar o jogo pela primeira vez não vai entender nada. Resumindo minha analise, o jogo não é o melhor Resident Evil já feito, mas pelo jogo ser extremamente exagerado e pela raiva que eu passei com isso eu dou uma analise negativa. 
Ace Combat Assault Horizon é o primeiro jogo da série Ace Combat a ser trazido para o PC através da Steam. Diferente dos outros jogos da séries, esse se passa no mundo real, e não no mundo fictício, visto na maioria dos jogos da série, de nome Strangereal. Você entra na pele das personagens do esquadrão aéreo americano lutando contra uma organização terrorista. A primeira vista, o jogo parece ser um bem padrão na série, mas traz algumas coisas novas, como o DFM( Dogfight Mode), que é basicamente uma QTE que te' num alvo até você, ser, ou sair do modo. E é aqui que os problemas que tenho com o jogo começam. O sistema em si existe apenas para agradar aos olhos e dar um ar mais cinemático ao combate, mas falha nisso, pois na maioria das vezes o seu jato parece se deslocar de forma sobrenatural para trás do seu inimigo. Em termos de gameplay, o jogo não se beneficia desse sistema. Pelo fato de ter sido criado apenas como um candy', o funcionamento dele não passa de uma QTE glorificada. E não só isso, alguns inimigos só podem ser derrubados por esse sistema, o que não é nem um pouco agradável, tendo em vista que o jogo jamais lhe diz isso, o que torna as coisas ainda piores. A história contada pelo jogo é outro problema que detrái da experiência. É mediocre, genérica, sem inspiração, desinteressante, e não chega aos pés das histórias dos jogo anteriores( principalmente Combat Zero: The Belkan War' e Combat 5: The Unsung War'). Isso chega ao ponto de, no meio da campanha, fazer você se perguntar por qual motivo está lutando. Os escritores conseguiram criar um dos plot mais genéricos que já vi. As personagens, em sua maioria, tem certo carisma, são razoavelmente bem dublados( somente em inglês), mas são completamente unidimensionais, não se desenvolvem, e acaba ficando muito difícil se apegar à qualquer um deles. Isso não seria um problema num jogo sobre jatos, se a série Ace Combat não fosse conhecida por estabelecer conexões emocionais entre o jogador e as personagens. Após uma campanha medíocre que só oferece alguns momentos que te trazem uma verdadeira experiência de Ace Combat, o modo multijogador aparece para QUASE salvar esse título. Digo quase, pois infelizmente não existem mais servidores para este jogo. Se você quiser jogar com mais alguém, terá que ser através do modo cooperativo( que utiliza a Steam, se não me engano), que infelizmente não pude testar com mais de duas pessoas, pois só conheço mais uma que tenha o jogo. Quase tudo se torna mais interessante com amigos, mas o jogo realmente dá o seu melhor no multijogador, inclusive lhe dando mais recompensas nesse modo. Mesmo com o DFM ainda presente. Visualmente, esse jogo é o mais belo da série( até o momento em que esse review foi publicado). Os filtros gráficos dão um ar realista e cinemático ao mundo apresentado. As cutscenes são bem apresentadas e misturam um pouco de câmera de cinema, com o posicionamento de câmera que vêmos comumente na série. O jogo tenta e, visualmente, é bem sucedido em apresentar um filme de ação no visual. Esse é definitivamente o que o mais diferencia dos outros jogos da série, para bem ou para mal. Os aspéctos técnicos do jogo são pobres e não oferecem muitas opções( principalmente com relação à gráficos). Isso denota o fato do jogo ser um porte tardio para o PC( se não, falta de dos desenvolvedores). Apenas ao navegar pelos menus do jogo já se nota que esse porte não foi otimizado para uma experiência no PC. Como o jogo foi feito primariamente para os consoles, os controle no teclado não são ótimos, mas felizmente você pode alterar a configuração das teclas quase que por completo. Ainda assim, recomendo MUITO com controle( do Xbox 360, de preferência). Pergunta final: eu recomendo esse jogo? Infelizmente a decidiu trazer para o PC o pior dos títulos da série. O que é uma pena, pois eu REALMENTE queria que a série Ace Combat viesse para a melhor plataforma. Recomendo esse título apenas para indivíduos MUITO fâs da série. Para aqueles que nunca jogaram Ace Combat, recomendo que joguem os outros títulos mencionados nessa resanha. Ace Combat Assault Horizon passa longe do que a série tem de melhor. E acaba parecendo mais um of Duty' da série, genérico demais para ser recomendado. 
dizem ser um bom roguelike, todo mundo falando bem desse game, fui jogar, descobri que não tem progressão fora de cada run, você simplesmente nunca evolui no jogo, dai vem gente nos foruns argumentando falando que a evolução é no jogador, argumento bosta de quem não quer aceitar que tem elemento de faltando no game, enfim, quem quiser testar, teste, mas você vai ficar repetindo o game igual um retardado até conseguir zerar ele, sem nenhum tipo de progressão real fora de cada run, apenas nelas, você pode até comprar armas pra seus personagens, mas isso só habilita ela ter uma chance de dropar na run, ou seja, nada de progressão, porque isso já deveria ser liberado, foi uma tentativa de tapar buraco da mecanica faltando do jogo, eu achei isso completamente ridiculo, porque a premissa do rouguelike, é começar dificil e ficar mais fácil conforme você evolui fora de cada run, sem esse elemento, simplesmente matou o game pra mim, o melhor elemento dos melhores rouguelikes atuais, simplesmente não tem, quer um rouguelike bom? compra rogue legacy, não sei aonde a critica ta tirando que esse game é um bom, não me entenda mal, é um jogo legal, mas na premissa de ele é um lixo, na premissa de um jogo dificil, divertido por ser dificil e um pouco da dificuldade dai é bem legal, mas bem se você igual eu ta vindo atrás do game pelo simples fato de todos falarem que ele é um ROGUELIKE otimo, esquece, porque disso não tem não, a premissa do jogo não é ser roguelike e sim um jogo de plataforma repetitivel e dificil, mas dai se for pra jogar jogo assim, prefiro jogar megaman legacy colection que da de 10 a 0 nesse. rembolsado. 
Half Life 1 foi um jogo incrível e praticamente perfeito. Era extramamente divertido, e emocionante. Mas infelizmente, Half Life 2 tentou mudar demais. O que Half Life 1 tinha de simplicidade na estória, Half Life 2 tem de complicação. A estória é muito complicada, sem legenda( devido a insistência do jogo em manter tudo na língua nativa do Steam, incluindo a legendas, o problema é que ele não tem legenda em português, então se seu steam está em português, ele não tem legenda, nem em inglês), e aparentemente sem nenhuma ligação com Half Life 1, se ninguém te chamasse de Gordon, eu teria dúvidas se é mesmo Half Life. Aqui, você começa o jogo no meio de uma revolta contra um governo opressor durante uma invasão alienígena( diferente de Comand& Conquer 3, a situação não é bem explicada). Mas a estória não é o único ponto fraco, a quantidade de munição que você armazena, é muito pouco, tem uma metralhadora que você só tem dois pentes extras. Mas o que mais me revolta nesse jogo é a idolatria a Gravity Gun. No final do jogo você só tem ela, e por alguma razão que ainda não entendi, as armas dos inimigos, que antes podiam ser pegas, agora se desintegram, deixando você só com a Gravity Gun. Ela ganha um upgrade quando isso acontece permitindo matar qualquer um com um único tiro, mas seu alcance é muito limitado, para longa distancia, você tem que pegar alguma coisa pra lançar, o que complica demais para um simples jogo de tiro. A parte final do jogo foi com certeza a parte que eu menos gostei, especialmente o final que não poderia ser mais confuso( não que Half Life 1 não tenha um final confuso, mas ele dá a impressão que no 2 tudo seria explicado, mas não é), se bem que o inicio também é, se você jogou o Half Life 1. Os gráficos podem ser lindos, mas os cenários não fazem muito sentido, especialmente quando você invade a base inimiga, um monte de corredores suspensos de vidro e paredes metálicas imensas, sem falar que o lugar é cheio de buracos enormes. As cidades podem parecer abertas mas são apenas corredores que você passa por dentro dos prédios, apesar de ser uma cidade aberta, você não tem opção nenhuma de escolha de caminho. Em vários pontos você tem que se virar pra achar o caminho. Agora o que mais me irritou nesse jogo é como todo mundo idolara Gordon Freman como sendo um salvador, um. O cara é um cientista, pelo amor de Deus! As ações dele na Black Mesa foram de emergência, ele não tinha escolha, e praticamente não deixaram nenhuma testemunha. Mas nesse jogo todo mundo conhece ele, e ele sempre é visto como a salvação. Enfim. ele até pode parecer um bom jogo, e sem dúvida muita gente gostou, mas com a excessão do gráfico, Half Life 2 é inferior a Half life 1 em todos os aspectos. A ação dele é fraca e confusa, tudo nele é corredor com armadilhas de inimigos em cantos específicos, não se pode travar um bom tiroteio ou não levar muito dano, você vai morrer muito nele, mas mais por confusão de não saber o que está acontecendo do que de fato por dificuldade. 
Bom, vou começar dizendo que ao contrario do que o povo ta escrevendo ai esse Residente Evil não tem nada de volta às raízes, ele apenas tem alguns elementos dos RE antigos, por exemplo: a casa no começo que lembra a mansão do 1 jogo os puzles que lembram os jogos antigos como o do rifle, além das chaves que só abrem portas especificas, baús para guardar os itens. etc, na verdade de tudo que remete aos antigos RE o melhor sem duvida é o retorno da que havia sumido dos ultimos jogos, mais ainda assim não é o' Retorno de Resident Evil' como dizem. Agora falando um pouco do que não lembra RE: a estória praticamente não tem ligação nenhuma com os outros jogos, personagens também, excessão no fim quando aparece um conhecido da série; a visão em pessoa deixou o jogo bem diferente dos demais afetando bastante a gameplay e dando a sensação que estamos jogando algum jogo de outra franquia e não um Resident Evil; não tem zumbis, só aqueles lixão de mutante que na verdade agora são fungos. CapCom e japonesada na boa, vão se FUD. com essa mer@% de mutações, QUEREMOS ZUMBIS POR@*! Graficos e desempenho: tirando umas texturas simples e uma geometria pobre em alguns objetos, os graficos são bons, não vai impressionar ninguém mas também não decepciona, o desempenho é bom, rodei no ultra de boa num Q950@ 3. 6 com 8GB e uma Gtx 980ti a 60fps com escala de resolução em 1. 5, mas para isso tive reduzir as sombras para alto e desabilitar o cache de sombra e ai que faço uma reclamação pois mesmo com a escala de resolução no 1, usar sombras no ultra e cache de sombra ligado consome toda a VRam causando alguns stuterings e isso numa placa que tem 6GB, imagino pra quem tem menos VRam o saco que deve ser, e o pior é que não tem nada demais nessas sombras, nenhum efeitinho a mais, nada, niente, nothing, rien. Recomendo pra quem quer um bom jogo de terror, mas aviso que isso aqui não é Resident Evil e se comprar achando que é vai quebra a cara. 
Um verdadeiro lixo. como alguem que jogou mais de 10 horas posso dizer o que penso sem culpa. prós:- o jogo é realista na questão de gerir recursos em escala limitada com limite de prédios e população.- graficos bons pra época, digno de um rts.- grande variedade de edificações com diferentes funções.- sistema de imposto bem interessante. contras( são vários):- IA tem recurso infinito. sério, quem foi o aloprado que teve a ideia de deixar a IA com recurso infinito? isso é trapaceiro demais num jogo como esse.- População inimiga inesgotável. A IA consegue spamar quase 3x mais soldados que você. As invasões de base são tão desbalanceadas que da vontade de chorar( especialmente contra incendiadores).- Soldados lerdos demais. sério, leva pelo menos 2 minutos pra eles irem praonde você quer, isso quando não morrem ou são puxados no processo. você enjoa. o jogo é parado demais.- soldados sem armadura são feitos de papel. isso é o pior defeito do jogo de longe. por exemplo, você põe 10 soldados de clava pra brigar com 2 soldados de espada. os de espada ganham. eles tem quase 10x menos resistencia. seu exercito é 90% das vezes inútil.- não tem campanha( nem nas dlc).- Limite de espaço pra construção da cidade e cultivo. É patetico. Se fosse só o castelo, eu entenderia, mas você não pode expandir terreno. as zonas verdes não tem tamanho suficiente pra suprir a sua economia( exceto pelo pão). todos os recursos são muito caros ou demoram muito para serem adquiridos. tem partida que você leva 1 ou 2 horas só preparando o terreno pra começar um ataque. na guerra em si, você pode ficar o dia todo e ainda perder.- Aliados completamente inúteis. só ficam te pedindo recursos e mandando você atacar.- Alcance de altura RIDÍCULO. cada arqueiro vira um sniper quando entra na torre grande, fora que você pode colocar até centenas de soldados no mesmo espaço da torre.- armas de cerco são muito frágeis e demoram muito para atirar. os trabucos em particular, são péssimos. perdem em alcance pra torres. disparar animais doentes não reduz o hp dos inimigos em quase nada, fora que o efeito não dura muito. Os carros de transporte quebram facil nas guerras. carros de incendio mal chegam nos inimigos por causa de arcos e flechas. escudos de flechas não aguentam nem 10 tiros de besteiros.- o fogo se alastra muito rapido e demora muito pra ser apagado, o que leva você a ruina em questão de segundos.( fora que queimar a base do inimigo é inutil por causa dos recursos infinitos). Ele spama uma nova em menos de 1 minuto.- unidades arabes em geral são horriveis pra suporte. o curandeiro não cura quase nada. o assassino não consegue matar 2 soldados, enquanto no time inimigo, ele roda e leva até 10 soldados de uma só vez. assassinos furtivos sempre ficam visiveis em invasão de base, ai morrem em instantes. quanto ao resto, nada demais.- preço salgado. 90 reais( sem dlc). o jogo não vale desse preço.( apesar de que as sales da steam as vezes dão 90% de desconto pro jogo). 
Civilization 6 é sem dúvida um jogo espetacular. Mas para mim o melhor de todos os Civs, foi o Civilization IV. A partir do V muito da mecânica do jogo se perdeu, a essência sem duvida se manteve, mas é muito diferente comparar por exemplo um sistema de batalha em que você podia colocar centenas de unidade em um mesmo espaço como era o civilization IV e um outro sistema de batalha em que se usa a geografia do local para se distribuir as unidades, ficou sem dúvida mais realista, mas também tornou o game mais demorado, cansativo e complexo para um jogo que em si já é complexo. Alem disso não curti a mecânica de construção de estradas, achei muito demorado para o jogo, não gostei do limite de uso dos trabalhadores. Outro detalhe é que o seu jogo vai ser de acordo com o local que você nasce, com as eurecas que você obtem, e acaba que não dá para o jogador ter sempre uma mesma estratégia de jogo, ou uma forma característica de jogar, tudo vai depender do que aparecer para você, e nisso o Civ VI perde ponto pra mim, gosto quando o jogador monta as suas próprias estratégias e as aprimora ao seu bel prazer, em um jogo como civilization VI as vezes não é melhor para o jogador vencer da forma que ele mais gosta e sim a que o jogo colocou como a melhor possível. Acho mais interessante o jogo começar simples e aos pouco ir complexando do que já começar complexo e complicar mais ainda. Acaba sendo um jogo cansativo demais e que não dá estimulo de fazer uma nova partida. Os jogos anteriores ao V permitiam ao jogador, depois de terminar uma partida, entender mais facilmente em que ele jogou mau e como ele poderia melhorar essa característica, o que tornava o jogo mais interessante do ponto de vista da aprendizagem. No mais concordo com os vários pontos que o Azecos citou no video, por um lado a 2K acertou e muito no game, mas na minha opinião perdeu muito do que era a partir do IV. 
Comprei com a expectativa de jogar um jogo zueiro pra enfrentar hordas e hordas de inimigos, mas acabei ficando decepcionado pois matar inimigos nesse jogo muitas vezes é penalizante ao invés de gratificante. Por exemplo, você tem a marreta que mata os inimigos com uma única marretada, e sempre que tem um inimigo por perto seu personagem entra em um modo pancadaria em que ele levanta a marreta, mas as vezes seu personagem não levanta a marreta durante o combate e você dá marretadas muito lentas, como se fosse um bug, e isso é frustrante pois você acaba apanhando de trocentos inimigos nesse pequeno delay do seu golpe, e vida e armadura nesse jogo de certa forma é escassa. Outro exemplo é apertar o' para fazer um ataque corpo a corpo estilo Doom. Também é penalizante pois alguns inimigos você arranca o coração apertando E, e depois você tem que jogar o coração fora porém a animação é bem lenta, e você acaba ficando exposto enquanto o Sam joga fora a porcaria do coração. E tem várias variações disso, alguns você arranca o olho, outros a cabeça, mas sempre você tem que jogar fora o que arrancou, e o movimento é demasiado lento para um jogo fast paced como esse. A conclusão é que o combate corpo a corpo é penalizador. Sobre as armas, temos o problema de escassez de munição. Tem inimigos demais pra munição de menos. O jeito é ficar usando a pistola, que tem munição infinita, mas que não é legal de jogar. E as armas legais do jogo você fica economizando munição pra quando aparecer um inimigo mais forte. Outro problema é que você não pode sair voando nos inimigos atirando igual um maluco pra todo lado, porque se fizer isso vai morrer na certa! Poxa, várias vezes eu tive que usar cobertura, cobertura! Do que adianta me mover rápido igual o sonic sendo que tenho que ficar me escondendo dos inimigos? Esse jogo ficou sério demais! A conclusão é que o combate de armas também é penalizante, além de chato pois você passa boa parte do jogo usando a pistola. Resumindo, pegue os jogos antigos ou fique só no Doom mesmo. Esse jogo não é a maluquice que aparenta ser. Aposto que deve ser bem mais divertido jogar com cheat de God Mode e munição infinita do que jogar normalmente. Resumindo: Gráficos: bem porcos e ultrapassados, até mesmo pra épocaAnimações: super simples, poderiam ser bem melhoresSom: as músicas são ruins, o áudio no geral é ruim, sons de tiros ruins, mas a música Hero é boaCombate: é tipo uma gema não polida, poderia ser muito melhor com algumas poucas mudançasMusica Hero: foi ela que me fez querer jogar 
Tenho mais de 10 hrs nesse jogo, comecei( como muitos aqui) no, e agora veio a notícia que diversos servidores oficiais se tornarão legacys( e não terá mais como enviar tickets de reporte de bug) deixando os jogadores antigos, que ajudaram a desenvolver o jogo e apostaram no, completamente isolados. Eu costumava jogar em 2 servidores atualmente, the center 602( continuará como legacy), e o Scorchet Earth 797( será deletado). Mas joguei mto o The Island, desisti daquele servidor quando a base do meu clã, enorme, feita de metal na época que ñ existia achatinas para fazer ciment past, nem forja industrial, foi destruída pela metade na inserção dos novos biomas, e foi destruída completamente uma segunda vez quando alteraram a forma do terreno. Sempre fomos tratados com descaso, agora td que conseguimos no deserto que é fixo, como nossas bases, será destruído e temos que fazer uma mudança em massa para tentar salvar o que pode ser enviado para outro servidor. E o que temos agora no The Center não podemos enviar para os novos servidores, já que servidor Legacy ñ se comunica com os novos servidores oficiais. Ou seja, se você quiser jogar nos novos servidores, desista de tudo o que conseguiu até agora. Nunca fiquei tão revoltado com um jogo, ñ comprem, se você já comprou anote o nome dos desenvolvedores: STUDIO WILDCARD, INSTINCT GAMES, EFECTO STUDIOS, VIRTUAL BASEMENT LC e nunca mais compre nada deles, principalmente se for em, pois a sua recompensa depois de aturar tantos bug e lag será ficar isolado, sem poder enviar ticket, enquanto os novos players desfrutam de um server novo e otimizado. 
e tão triste eu fala isso. mas o jogo não vale a pena. tenho uma grande sensação que o jogo ainda estar em uma alpha. e com a noticia da relic abandonando o jogo me desanimou mais ainda, pois comprei o jogo mais para ajudar a empresa a melhorar pois já sabia que o jogo não estava com a qualidade dos DOWas vezes penso, porque a relic comete os mesmos erros? nesse jogo as unidades com suas armaduras. nem parecem armaduras de papel as unidades morrem muito rapido, toma 3 tiro( space marines) e já explodem em pedaços. no primeiro DOW 2 tbm tinha isso mas nas expansoes deixaram mais agradavel( como tem que ser, a batalha mais demorada mostrava o poder das armaduras). morrem tão rapido que não existe mais animaçoes de fatalitys ou nunca vi msm reparando. oque mais me irritou e de não ter uma raça que realmente ta fudendo tudo:( pois desse jeito apenas ficou uma guerra meio sem sentido e eio forçada falando que tem um campanha. bom não vou falar meus pros e contras porque muitas pessoas já falaram. fico triste pois estava esperando mt desse jogo. queria uma junçao de DOW1 ultimate apocalipse com o RPG do DOW2. mas o preço dessa inovaçao do DOW3 deixo o jogo totalmente chato de se jogar e com os graficos cartoon desmotivadores:( 
O que dizer de positivo sobre esse jogo? Nada, nadica de nada. É uma grande porcaria, péssimos gráficos, jogabilidade escrota, inimigos escrotos, capcom deveria aprender a parar de inventar quando não há mais nada para tal feito. A série RE, perdeu todo o foco ao longo dos anos: zumbis. Quando o primeiro RE apareceu em 196 para o playstation one, foi uma inovação e tanto pra época, o público abraçou e adorou de primeira aquele que seria um jogo muito arrastado por vários anos e aclamado e logo após, veio o melhor de todos, o Resident Evil 2. Em 202, foi refeito o game da série, para o console Game Cube, excelente, obra de arte, incrível e demais adjetivos que descrevem a beleza do jogo. Resident Evil 0 e Code Verônica tb foram outros marcantes da época, a partir dali, o jogo virou ação e shooter frenético, na qual o tema terror ficou ausente, no entanto, porque a capcom não parou enquanto podia?( O que houve com a série Onimusha?) Pq não relançam ou dão continuidade para essa nova geração, já que, só foi lançado até o playstation 2. Enfim, fiquem longe do Resident Evil 6, não indico a ninguém, mas se comprarem, joguem somente a capanha do Leon e o Jake( filho do wesker) são os mais, digamos, sombrios do jogo todo mas mesmo assim, não salva, é ainda muito problemático dar continuidade a um game tão fraco e pobre graficamente. 
Kiling Floor 2 segue a mesma receita de bolo de seu jogo antecessor, porém como é o título mais recente ele é constantemente atualizado e consegue se manter vivo proporcionando novas experiências ao jogador quase anualmente, e o jogo conta com um sistema de drop diário que poderão vir com diversos itens que poderão ser vendidos no mercado da comunidade. Se formos comparar a base, Kiling Floor continua o mesmo, você escolhe entre mapas não progressivos e terá hordas de até 10 waves inimigas, para então, enfretar o chefe final. uma grande diferença gráfica no jogo, apesar de não ser o melhor de sua geração, ele consegue ter cenário agradáveis e com uma ótima otimização. O jogo tem um enredo que serve como enfeite, algo que eu até entendo em jogos arcade como Kiling Floor. O foco que acredito que seria o coop é defeituoso, você só pode jogar com amigos se entrar em servers já criados pela comunidade, até o momento nada foi atualizado para que isso mude. O problema é jogar sozinho, jogos de wave geralmente são cansativos, então você tem que ter alguma desculpa pra compensar isso que no caso seria o online, que não funciona. A maioria dos servers encontrados geralmente terão um ping altíssimo, ou quando você encontrar algum que ainda seja jogável e queira ter a privacidade de jogar com alguém, poderão entrar pessoas novas que geralmente deixam o server antes da partida acabar, aumentando a dificuldade da partida. Fora que há poucos modos de jogo e que ninguém joga. Apesar de achar um jogo até que bem feito, ele é defeituoso em partes que ele deveria se destacar, pois como foi dito, jogar um jogo de wave sozinho é algo completamente maçante. 
EURO TRUCK SIMULATOR 2O bordão É uma cilada Bino!( Carga Pesada) virou meme na Internet. BR, competindo com a versão do Almirante Ackbar( Star Wars), It a Trap!, e não existe nenhuma frase melhor no espaço e tempo da história humana para definir este game. A ideia da jogatina é ser motorista de caminhão e ganhar dinheiro suficiente para começar seu próprio negócio comprando uma garagem, ou várias conforme se avança no gameplay, e comprando mais caminhões, ao tempo que se torna necessário, além disso, serem contratados mais motoristas, teoricamente seus empregados, ressalto neste momento o teoricamente, pois será explicado adiante o motivo de na prática não o serem. O início é simples, o caminhoneiro virtual começa a vida fazendo fretes para terceiros até ganhar o suficiente para chamar atenção das avarentas instituições de empréstimo, que começam a encher sua caixa de com spam sobre o dinheiro fácil que está lhe esperando em suas agências, quase ninguém resiste a tentação e vai lá, limpa o cofre e se enche de dívidas, como bom labutador, endividado, fugido e mal pago, agora é trabalhar dia e noite para ficar quite com os agiotas. Após comprar sua própria garagem, alguns caminhões e contratar seus parceiros de estrada Pedro e Bino para lhe ajudarem a mudar de vida, começam os problemas de jogabilidade do ETS2. Caso pensou ainda empolgado com o game que ia encontrar uma parcela Tycoon bem simulada para administrar sua empresa, perdeu playboy. O gerenciamento do negócio é ridículo, os seus empregados pegam o frete que querem, vão para onde desejam e dormem mais que um, e pasmem, nada pode ser feito a respeito, apenas, mas o substituto obviamente fará a mesma coisa, pois é disto que se trata a programação do jogo, neste sentido e nada mais. Sem controle sobre horários, manutenção, combustível, nada, turistas curtindo na Europa com os seus suados caminhões. Então o que lhe resta é apenas voltar para a ideia inicial e original do ETS2, sentar na boléia e ser piloto de caminhão virtual, neste ponto, após tantas idas e vindas qualquer um já teria confrontado e percebido os NPC mais estúpidos da história dos videogames, não os seus empregados, estes nunca são vistos, os outros, aqueles motoristas virtuais dos automóveis particulares e demais Truck que circulam pelas estradas e ruas. Esta legião formada por idiotas e loucos ficam ocupando seu processador e usando todo o código limitado da sua programação para descobrir novas formas de abalroar seus caminhões das maneiras mais energúmenas, se fosse um jogo de Demolition Derby não funcionaria tão bem. Vou finalizar este parágrafo com duas perguntas apenas, Vosmecê dirige? Se não, esqueça e continue brincando de ETS2, caso positivo, o que Vossa Senhoria faz quando encontra um caminhão na estrada? Resposta: Com certeza não tento entrar embaixo dele a todo custo. Algo muito importante a ser dito em qualquer resenha do Euro Truck Simulator 2 é como se passa o espaço e tempo dentro do jogo, quando infelizmente adquiri este produto, achei que encontraria, além de uma simulação bem detalhada, o mapa em escala real das áreas europeias as quais o jogo se refere. Mentira, é tudo uma grande, ou melhor dizendo para a realidade do game, uma deslavada miúda mentira. O mapa da Europa é, na falta de uma palavra mais apropriada, comprimido, ou seja, nada é real, tudo é curto, as ruas e estradas não reproduzem o conteúdo da realidade. NÃO, claro que NÃO esperava ver cidades inteiras, se as áreas de armazém de carga e descarga fossem bem feitas seria suficiente, mas não são, tudo é repetido a exaustão como em um monótono Editor de Mapas, apesar de algumas modelos e texturas serem graficamente agradáveis, a maioria peca, a vegetação parece com Árvores de Natal de Plástico, os NPC, aqueles, os idiotas e loucos parecem figurantes de The Walking Dead, só vi bonecos tão feios até hoje nos vagões de passageiros do Train Simulator 2015, parece que o trem carrega espantalhos para alguma plantação. Não sei o motivo, mas o personagem do perfil, boneco com cara suja de motoqueiro de gangue americana arranjou um namorado guarda de trânsito, viajavam sempre juntinhos, abraçados na boléia do caminhão, foi a única explicação plausível que encontrei para o fato das multas que recebi por estar dirigindo cansado, sério! Quem pensa nestas coisas? Alguém me diz por gentileza que estou errado, que na Europa existe o cansômetro, peça de alta tecnologia que direcionada para a cabine do veículo aponta a ocorrência. E ainda vem chamar um código ruim destes de Simulador. Em dado momento tive um surpresa bastante agradável, um sinal ferroviário se fechou na rodovia e um trem passou pela linha logo a minha frente, mas extremamente deformado, desarrumado e sem composição, apenas alguns poucos vagões misturados como se quisessem mostrar variação, mas como adoro locomotivas e sendo assim conheço um pouco sobre o assunto, sei que não se arruma composição de trens com vagões misturados como cartas de baralho, até neste ponto o jogo é sofrível. Bem, ou mal no caso, a parte gráfica é extremamente limitada, ressaltando que meu hardware é de última geração, lógico que é, não me atreveria a escrever este review se não tivesse visto o jogo em sua inteira forma, estou apenas ressaltando isto, não por vaidade, mas sim, visto que por incrível que pareça sempre aparece um pensador para ruminar: Deve ter um PC fugido. Não, não tenho, o ETS2 que é fezes mesmo, e não o meu computador pessoal. Os modelos dos caminhões são bem feitos para os padrões atuais, existe a possibilidade de, afinal de contas, quanto mais brega melhor, pena que não é possível colocar no traseiro frases assassinas da língua portuguesa. Mas o caminhoneiro virtual não fará isto tão cedo, pois pense naquele MORPG mais hardcore que existe, aquele que é preciso matar todos os mob do mapa para upar 0. 01%, é assim o ETS2, sua aposentadoria sairá antes de deixar seu Truck como deseja. Existem algumas DLC a venda para o jogo, apenas fuja delas, É( mais) uma cilada Bino!, principalmente as dezenas com novos skin, pinturas feitas pelo estagiário e faxineiro do estúdio, pessoa sem NENHUMA veia artística, e que nunca devia se aproximar de um pincel e tela, nem mesmo para admirar. As interessantes seriam Going East! que abre acrescenta uma nova área conforme implícito no seu título, e High Power Cargo, esta que ninguém lhe diz em nenhum momento que é preciso upar a habilidade valuable cargo do seu perfil para poder pegar os poucos fretes relacionados. Para concluir, o Euro Truck Simulator 2 é um jogo feito por amadores, e que no Brasil ganhou fama por conta do recalcado desejo obscuro que nossa gente tem de montar na boléia de um caminhão e correr mundo, invariavelmente repetitivo ao extremo, onde é Natal o ano todo; pior que feriado que cai em domingo; existem bonecos de NPC mais horríveis que a posição de evacuar; e ainda os desenvolvedores incompetentes colocaram em uma das empresas de carga, entrada de garagem que não dá para passar um motoboy levando uma piza em uma shineray; Mais fraco que a Seleção Brasileira de 2014, não recomendo ao meu pior inimigo, um demérito na minha biblioteca. 
Tenho jogado Total War desde o Shogun, lançado em Junho de 20, passei por toda série e estou esperando os próximos que virão, comecei quando os jogos vinham em mídia e caixas, estou relatando este fato para realçar as poucas horas de Steam que tenho em alguns. O que tenho a dizer sobre o Total War ROME I- Emperor Edition é curto e grosso, não entendi as decisões do desenvolvedor do jogo: Tem as cartas que são iquais e significam algo diferente e tem as cartas diferentes que significam a mesma coisa, me senti em uma repartição pública brasileira; Estas( será que de ponto) podem ser aplicadas as mulheres da árvore mesmo sendo coisas sobre Comando de Tropas, ora, as moçoilas não comandam exércitos no jogo e nem comandavam naquele momento histórico no Império Romano. A forma de lidar com a Família e Governo também ficou duvidosa, existe um conflito pelo poder entre as oligarquias que tenta simular o que acontecia na velha Roma, que era um ambiente horrível de intrigas e futricas, pois bem isto de alguma forma coloca a dIA( Débil Inteligência Artificial) contra o pobre coitado do Player, tão acostumado a levar Granada Supositório nos jogos de FPS. O que acontece é uma trama sem fim com uma contabilidade ruim. É como se o Player jogasse contra si próprio, visto que as Famílias, inclusive a que escolheu, só existem para lhe o tempo todo. Então parei, e economizei de comprar mais três DLC lançadas depois do chamado Total War ROME I- Emperor Edition( diz na página do jogo Emperor Edition is the definitive edition of ROME I), definitiva mas nem tanto, não suportei tanta falta de padrão que não bateu com os meus T. C. pois o que sempre digo é: Se os games fossem filmes, eram filmes muito ruins que ninguém queria assistir. 
Bom, eu esperei finalizar o jogo para poder escrever esta análise, então lá vai. Pontos) O jogo tem um visual atraente e roda bem em qualquer computador. 2) Sua dinâmica tem enfoque em um tema bastante atual que é o drama envolvendo os refugiados( muita semelhança com a situação da Síria). 3) O sistema de crafting é interessante. 4) É um jogo que passa o tempo. Ideal para jogar sem compromisso. Agora indo aos aspectos) A tradução não está completa e possui vários erros.( exemplo: uma foice é chamada de martelo). Não obstante os nomes dos itens, o jogador acaba perdendo o pouco que há de estória do game. Este aspectos afeta totalmente o gameplay, principalmente dos que valorizam o Roleplay. 2) Eu sinceramente não me sentia motivado a lutar com alguns oponentes( exemplo: mulheres e crianças). 3) Não existe customização do personagem. A personagem não utiliza visualmente os equipamentos de defesa, somente as armas. 4) A estória é muito linear e não permite escolha ao jogador, ou seja, não existem outros meios de se chegar no final, somente o único. Este aspecto me fez não ter vontade de novamente. 5) Não dando spoiler, o final deixa a desejar. Se joga horas para um final de segundos e a estória não se fecha totalmente. No final, não recomendo a compra pois o jogo, ao meu ver, está incompleto ainda( devido a tradução). Mas também não desencorajo, se você estiver querendo um jogo que sirva como um simples passatempo, vá em frente. 
Tecnicamente eu colocava muita fé nesse jogo por eu achar que seria melhor que o Jurassic Park Operation Genesis e tals mas infelizmente o que eu joguei por si só é uma decepçãoO nome do jogo deveria se chamar Jurassic World Regression como falaram aqui, porque de Evolução não tem é nadaMuitos dos elementos que existia no Jurassic Park Operation Genesis não existem nesse Não possui uma área de Limpeza ou seja, você não precisa se preocupar em colocar lixeiras porque elas não existem, não precisa se preocupar em colocar equipes de limpeza porque eles simplesmente não existem- Não existe um local de descanso pros visitantes e muito menos bancos, ou seja, você não precisa se preocupar em colocar lugares para que eles possam Não existem banheiros, isso mesmo, você não precisa se preocupar em ficar colocando banheiros e nem se preocupar com as filas nos banheiros ou seja, é como se os visitantes fossem deuses sem necessidade Os visitantes nada mais são que meros bonequinhos complementando cenário, isso mesmo, eles só ficam andando pelo mapa, não possuem estatística, status, e sequer fazem algo alem de andar e ver dinossauros como faziam no Operation A Administração em si se resume a alimentar dinossauros, concertar algumas coisas, manter a energia funcionando e só, não existe mais nada alem disso alem de que quase não existe tecnologia para ser pesquisada- Uma hora você começa a ganhar tanto dinheiro que o desafio em si acaba, quase não existe custos pro Parque e tudo que resta é ficar apenas olhando, colocando dinossauros e nada mais- Dinossauros São ate realistas mas. nada bons, ainda mais porque a IA dos dinossauros costuma ser bem burra, no modo Sandbox mesmo, pode ter uma enorme floresta em um canto e o dinossauro simplesmente estar em área aberta e ter a necessidade por floresta baixa, mas ainda sim ele em vez de migrar para ficar próximo a floresta ele vai simplesmente ficar andando no mesmo lugar ate sua necessidade baixar e simplesmente ficar irritado destruindo a cerca em vez de ir para área que melhor lhe agrada- Na questão dos Carnívoros é aquele erro grave onde todos carnívoros agem como se fossem o Indominis Rex e Indoraptor matando os herbívoros sem necessidade nenhuma, fazendo com que o numero de herbívoros diminua numa taxa que não da para recuperar no mesmo ritmo Eu poderia colocar os pontos positivos mas eu nem vou fazer isso, sei que minha analise pode parecer superficial se eu não colocar isso mas ainda sim esses são os pontos que tornam o jogo Simples demais, de Administração de parque esse jogo não tem é nada, falta muita coisa que a desenvolvedora não colocou 
O início do jogo é forte, causa a impressão que será um grande jogo, com uma história envolvente e cheia de reviravoltas, mas assim que o prólogo do jogo termina a decadência começa. As missões são fracas e repetitivas, tanto, que a impressão que fica é que o tempo todo você está cumprindo missões secundárias para acumular dinheiro. A história começa arrepiante mas não se mantém assim, não chega a ficar ruim, mas também não traz nada a ser lembrado. Existem alguns bugs aceitáveis, isso se encontra nos melhores jogos, mas também existem alguns bugs que afetam o funcionamento e até mesmo entendimento do jogo, por exemplo as missões secundárias dos sócios, que apontam um local no mapa mas quando você chega lá, não encontra nada para ser feito.( Tive que pesquisar para descobrir que isso era um bug, até então achava que eu estava fazendo algo errado) A trilha sonora do jogo é sensacional, ajuda muito na hora de ir atrás dos coletáveis, que também são legais( principalmente as Playboys hehe). Em comparação com o Mafia 2, esse jogo perde feio, pode te deixar deslumbrado no começo mas não demora até mostrar a realidade pobre das missões. O pior é saber que a época retratada no jogo poderia render missões bem mais envolventes. Falta muito pouco para eu terminar a campanha, porém, com a estrutura pobre e repetitiva das missões, estou dando um tempo até ter ânimo de prosseguir. Se eu recomendo esse jogo? No momento não graças aos preço, mas quando o preço cair( bastante) até pode valer uns trocados gastos nele. 
Olha, estou votando negativo aqui por vários motivos, mas não porque detestei o jogo, ou que o mesmo não seja digno de recomendação. Mas. eu, como jogador inexperiente desta série, estarei fazendo uma bela merda de análise, ou a mais sincera de todas. Lá vai: já joguei vários jogos do gênero Stealth, mas MGS me surprendeu, tanto positivamente, quanto negativamente, a começar pela física do jogo, a movimentação, os controles horríveis, a jogabilidade tremendamente fluída que mais parece que estou controlando um personagem com Mal de Parkinson. O jogo tem várias missões extras para se fazer, também não sei se a dificuldade era para estar em certo patamar ou se foi feita para jogadores mais experientes da franquia, hora a IA do jogo é tão ruim que deveria ser chamada de burrice artificial, hora é ótima, absurda de tão boa que é, e está inconsistência do jogo não me agradou nem um pouco. Vendo mais sobre a saga, vi que o caríssimo, Hideo Kojima quis se aventurar em jogos mundo aberto agora, coisa que nos outros jogos da séria nunca tiveram, uma certa liberdade de movimentação. Queria deixar aqui também os meus enormes repúdios aos senhores que cuidaram da física do jogo, assim como em Dark Souls I, a física chega a ser bem lixo em boas vezes no decorrer do gameplay, e isso atrapalhou e muito o meu jogo, e consequentemente o meu desempenho na missão. Por isso grato se os senhores Ryuichiro Okamoto e Daisuke Watanabe( e todos os envolvidos) ficassem de fora da produção no Phantom Pain, e que a Konami juntamente com a KOJIMA PRODUCTIONS deveriam ter investido mais tempo no desenvolvimento dessa DEMO do seu mais ambicioso e por que não poder assim por dizer ganancioso também, para que bugs como inimigos te vendo sem haver nenhum por perto, inimigos que te vem a distâncias razoáveis mas os de perto não estavam te vendo, balas atravessando o aço, um preço como esse no lançamento, apesar dele valer menos do que R$ 20 nesse estado deteriorável que infelizmente se encontra, apesar de sua grande diversão. Se o jogo vale a pena, acredito que sim, ou pelo menos era isso que eu pensava, por se tratar de um jogo deverás curto, achei a ação muito mais intensa que estava acostumado a assistir e jogar na casa de chegados. Não sei se posso estar afirmando muita coisa aqui, e não tenho muito do que reclamar, pois o comprei na promoção. Quem sabe treinando mais talvez o Phantom Pain realmente vala a pena conferir? É um jogo que me deixa com várias dúvidas sobre o que dizer, pois sua inconsistência me faria fazer argumentos sobre as mesmas coisas que soariam bem contraditórios. Vejam ás análises de outras pessoas, vídeos, pesquisem e tirem suas próprias conclusões! E não caiam em marketing nenhum. 
Esse é um jogo que eu gostaria de avaliar como neutro, porém como não é possível, então avaliei negativamente devido a avaliação total do jogo( muito positivas), que ao meu ver não condiz. O jogo tem uma atmosfera muito boa, algumas coisas não fazem sentido, mas não chegam a atrapalhar. A história é um bom mistério que eu gostei( motivo que me fez ir até o final do jogo), a trilha sonora também é positiva. Agora o que estraga toda a experiência: as lutas com lanterna, e não são poucas, eu diria que mais da metade do jogo você está na floresta lutando com a lanterna. No começo eu achei até legal, algo diferente, mas depois de umas 4 ou 5 lutas já começa a encher o saco e pior, é sempre a mesma coisa até o final, fica repetitivo e chato. Vários lugares passei correndo pra evitar uma luta, mas ai tá outro problema, o fôlego do Alan é de apenas segundos, lembrando que ele estaria correndo pela vida, até um gordo consegue correr mais tempo que isso. Acredito que seja proposital para dificultar fugir da luta, porém em outros momentos chega a ser ridículo, tá tudo desmoronando e eu não consigo correr porque ele não tem fôlego, acaba com o clímax. Infelizmente o jogo não é mais vendido, como paguei 5 reais acredito que valeu a pena. 
Após uma frustrante experiência no nba 2k14 e por consequência pular versões posteriores, voltei ao nba 2k17. O jogo em si, quando é possível controlar os jogadoresm é muito bom. Porém, eu joguei basquete muito pouco nesta versão. MUITOS erros, problemas para salvar progressos, configurações, edições., bugs, crashs,. isso apenas nas versões de modo ofline. Modos online? depois da experiência no 2k14 nem quis arriscar. Lendo os relatos por aí que há um grave problema de cheaters- na versão 2k14 eu não encontrei cheaters pois. simplesmente não conseguia jogar( era muito lagado e o servidor da 2k estava constantemente of- então, embarquei nessa versão já em mente que nem tentaria modos online) O que pude perceber do jogo( meu relato de jogo é humano vs pc) é impossível passar pelo defensor, mesmo sendo lebron vs david le. Não importa o quão bom, experiente, habilidoso ou rápido você é, o computador não será batido e, nas raríssimas vezes que isso acontece, se recupera milagrosamente entrando na frente do atacante( mesmo sendo mais devagar, mesmo estando atrás,.) há inúmeros videos no youtube mostrando a mágica da defesa 1x1, de, pick and rols,.. Bom, com muitas ediçoes de sliders é possível contornar isso( pelo menos um pouco). Há outros erros como: um jogador começa a empurrar( inexplicavelmente) um companheiro para baixo do aro deixando dois atacantes livres. 
Por mais que eu goste bastante desse jogo e tenha jogado ele muito, saiba que ele tem muitos problemas. E algumas coisas são simplesmente preguiça dos desenvolvedores, como por exemplo: fpp em servers brasileiros, colisão de objetos, otimização, hitbox, hackers e várias outras coisas. PUBG pode ser divertido, pode ser extremamente divertido, e essa diversão é destruída com algum bug ou lag de servidor. Batle Royale: Esse é o estilo de PUBG, você e outras 9 pessoas( de vez em quando passa de 10 pessoas na partida) são jogadas num mapa para recolher o que é possível e matar quem vier pela sua frente. Existe um círculo azul que vai diminuindo conforme a partida segue até que os jogadores restantes sejam obrigados a se matarem. Uma coisa que vale ser dita, você pode matar 9 pessoas, e ainda perder. Há partidas em que você mata tantas pessoas, e quando resta apenas uma pessoa, você morre pro círculo, ou pra queda, ou pra algum bug estupido ou hacker. O jeito de vencer num batle royale não é maximizando seus abates mas sim diminuindo suas mortes. Outra coisa que vale ser dita é posicionamento, sem um bom posicionamento você vai frequentemente ficar cercado, ou ser obrigado a dar sua cara ao inimigo por causa do círculo. Armas: Existem desde pistolas e canos cerrados até snipers e LMGs. Mas algo que eu odeio em todas as armas e que pode ser resumido em apenas uma palavra é C O N S I S T Ê N C I A. Todas as armas nesse jogo são tão esquisitas e inconsistentes que chega a doer. Algumas vezes, você metralha alguém, descarrega o pente, senta o dedo no gatilho, mas a pessoa simplesmente não morre. Mas ela te dá alguns tiros e te mata. Você volta pro menu pra assistir a partida e ver com quanto de vida que ele estava e com quanto de vida ele ficou, e você vê ele com um fio de HP. As shotguns são piores ainda, as vezes você mata alguém a uns metros de distância, mas quando o tiro é a, e claramente acertou o torso do seu inimigo, ele não morre. Todos esses exemplos supondo que o inimigo e você estavam com colete e capa nv. 2. Spawn de Armas: Pode ser resumindo em uma palavra: cagado. Eu não estou zuando quando eu falo que você cai numa BASE MILITAR e vai em 10 salas diferentes mas tudo que você acha é a PORRA DE UMA PISTOLA E UM BONÉ. Sim você consegue encontrar roupas, ao invés de fazer um spawn correto e colocar pelo menos uma escopeta, eles decidem te dar a porra de uma roupa. Física( de paraquedas e carros): Como eu desprezo os desenvolvedores que trabalham nessa parte do jogo. Você não consegue cair em lugar nenhum porque o paraquedas é ruim e não faz o seu propósito. Há horas em que você vai cair certinho de acordo com a realidade, mas o paraquedas decide te EMPURRAR pra qualquer direção, muitas vezes te dando uma grande quantidade de dano, ou até mesmo levando a sua morte. Os carros, muitas vezes, rampam sem motivo nenhum, quando você bate numa pedrinha do tamanho do seu braço, o carro SAI VOANDO. A colisão entre dois veículos é pior ainda, eles literalmente se transformam em um só. Eles se fundem, e do nada, explodem e voam a qualquer lugar, e mesmo que você escape da explosão, o carro voador do oblivion vai te acertar, e você vai morrer. Hackers: Possivelmente o que me deixa mais puto. Os hacker estão, LITERALMENTE, em TODA A PARTIDA. Mesmo que você não morra pra eles, você sabe que vai morrer pois um tal de 2121234543456754 matou 6 pessoas seguidas com headshot. E é ridículo os tipos de hacks que existem para esse jogo. HP Infinito, aimbot, spedhack, walhack, e tem vezes que você vai morrer pro além. Teve uma partida que eu estava jogando( duo) e eu fui deitado por uma, eu e meu amigo olhamos ao redor não vimos nada e já pensamos, outro hacker filha da insulto. No final dessa mesma partida o mesmo cara matou eu, meu amigo, e outros 2 caras em menos de 5 segundos. Era uma partida ganha, se não fosse por esse hacker. E a produtora tem preguiça de banir, mesmo que eles sejam banidos, eles vão entrar em outra conta, ao invés de dar IPBlock. Sério, o jogo está quase injogável. Conclusão: ESPERE, espere uma promoção, ou então espere esse jogo melhorar. No estado de agora, não vale a pena. O jogo estava melhor antes do 1. 0. 
Bom, vou ser Sincero é espero que alguns de vocês concordao jogo é muito bom, é bom mesmo porém ele engana muitovou dizer porque é todos aqui vão concorda, e quero resposta para de todos que virem o análiseTem sistema de rpg, tem e não tem porque eu falo issoCerto vamos lá no jogo você tem diversas skil para upa para pode melhora o seu personagem okVamos começa com o Combate como você vai upa o seu combate ser você não tem um mob para para tu enfrenta eu digo isso que eu tenho 30hrs de jogo em 10hrs eu só achei 1 emboscada é 3x bandido ou seja como vou upa as skil de combate ser não tem mob? Segundo motivo: Modo furtivo do jogo é pessimo você esta em uma moita escondido ai o bandido percebe algo ao inves dele procura, ele vai diretamente para cima de você já sabendo aonde tu estavaterceiro motivo: Prometeram um jogo vivo até agora eu não sei o que é significado vivo para essa empresa porque eu mal vejo NPC nesse jogo não vejo mesmo Quarto: Combate é bom porém falho ser tu tem uma armadura boa a mais cara do ferreiro 2 golpe ou 3 golpe tu já morre, armadura não tem defesa eu já testei e o mesmo significa para espadaQuinto: teve um video update 18 deles no youtuber que você poderia cria o persoangem esta aqui o video: URL você não ver mercado transportando mercadoria naquela epoca antiga tinha isso é não tem você não tem liberdade total no jogoOpinião finalGente o jogo é bom, porém tem esse contexto eu eu disse Vale a pena gasta 150 reais? Para min não valeu, gastei 150 reais acredito que eles prometeram espero realmente essas futuras update para melhora o jogoEntão ser for compra, tera que ter em mente que o jogo esta muito cruBoa sorte meus amigos aventureiro de rpg 
Muito bom. se fosse lançado em 208 ou 209 e com um preço máximo de 49 reais em seu lançamento. Definitivamente não justifica o valor alto cobrado e muito menos os mais de 30 gigas de donwlaod. Movimentação porca( os NPCs sobem e descem as escadas dando micro pulinhos, por exemplo), gráficos feios e maioria das texturas usadas no game são de baixa resolução. Nenhuma inovação. Parece uma expansão do MW2, não sei aonde esses caras estão com a cabeça para cobrar um valor tão alto em uma reciclagem da reciclagem. A história não empolga como costumava empolgar a quase 10 anos atras, os artificios usados( desde o MW1) já não funcionam mais. Sei lá, a série envelheceu muito mal e os dono da franquia não estão sabendo lidar com a grana arrecadada e cada lançamento que acontece vem pior que o anterior. O lance do cachorro é meio chato e antes do jogo terminar você já não tem saco de andar pra frente e atirar nos inimigos. O multiplayer eu dispenso pois é aquele corre corre e atira de sempre. Triste ver uma série tão legal indo pro buraco. Se estiver abaixo de 20 reais, pode comprar, mas verá literalmente um game de 209. Versão de PC não vem com dublagem e muito menos legendas em portugues, ao contrario da versão de console. Não é um jogo que será lembrado como CoD 2. Não recomendo pelo valor irreal que ele é vendido. 
Pontos PositivosGauntlet basicamente não tem historia então seu foco principal fica na sua jogabilidade cooperativa com ataques de longa e curta distancia. Gauntlet um jogo de visão isométrica com elementos de RPG de ação Cada personagem tem as suas caracteriticas. O sistema de recompensa do jogo lista as proezas que o jogador realizou com o personagem que ele escolheu cada vez que passa de uma fase. Temos 4 tipos de habilidades que podemos usar para explorar os calabouços que variam de acordo com a arma que estivermos usando. A habilidade suprema tem um limite para ser usada, assim dando um desafio maior ao jogo. Trilha sonora razoável. Cenários bonitos. Dublagem é boa Pontos Negativos. Dificuldade: Quando morremos voltamos para o inicio da fase e perdemos todo o progresso, então basicamente somos obrigados a em cooperativo, sendo quase impossível sozinho.( Eu tive que pedi para alguém da comunidade me ajudar, para conseguir!). Repetitivo pelo simples motivos. Coletamos ouro para comprar as habilidades e armas o mesmo processo, porem isso nos proporciona pegarmos as melhores armas e habilidades logo de primeira, pois compensa mais primeiro que conseguir todas as armas e habilidades uma por uma. Gauntlet consegue ser linear até nos seus mapas que não tem muita variação de um para o outro, além disso, os mapas são muito fechados. Habilidades: como eu citei, variam dependendo da arma de estivermos usando, mas o jogo não te incentiva a jogar com as outras, somente pelo preço do ouro que pode ser descartado. Grandes hordas de criaturas que tem pouca variação, até mesmo, nos chefes da zona que são somente 3. Outra coisa que torna o jogo repetitivo são as armadilhas que são bem poucas. Tem um modo de jogo que não tem fim. 
Eu me considero super paciente em jogos que tem muito enchimento de linguiça, mas esse jogo mesmo se maior que o primeiro é um tremendo porre. O sistema de criar exércitos é um saco e demorado e repetitivo. Fora que você diferente do primeiro que você se sentia poderoso e sentia que a cada evolução do jogo você ficava mais forte, nesse os inimigos mesmo estando na metade do seu level são muito resistente e imunes a várias coisa foram mesmo de nível absurdamente inferior eles tiram todo seu HP em até dois simples ataques e isso vale até pra soldados rasos, e no fim o jogo não dar a aquela sensação de estar evoluindo e sim ficando a mesma coisa do começo do jogo. Um dos maiores problemas disso é que alguns Orcs só podem ser derrotado de uma maneira X ou YUm exemplo um Orc você precisa usar fechas pra prender ele no chão, ou deixar ele atordoado. Se as benditas flechas acabam que são poucas por sinal você vai ter que ficar que nem louco pelo cenário atrás de mais. Isso mesmo que teu personagem seja o dobro do level da porcaria do Orc. Em um RPG de turno eu ate entenderia existir isso, mas um jogo que mais parece um Hack and slash isso é ridículo e muito chato, tira toda o dinamismo do jogo. Porque tecnicamente nenhum Orc é forte, mas sim chato pra vencer, especialmente em um jogo onde as vezes ele brotam do nada, e mesmo o personagem tendo capacidade de vencer um chefe Orc com muito mais level que o personagem, ainda sim não é que seja difícil mas é se torna chato e repetitivo, Mesmo você fazendo as missões paralelas primeiro, ganhando level antes de encarar missões mais difíceis equipando as melhores armas e runas, o jogo não passa sensação nenhum de ficar mais forte. Fora a ridícula arvore de habilidades que agora o jogador não poder ter todos os poderes e ao mesmo tempo e sim escolher alguns e ser obrigado a desativar outros. A má otimização do jogo é evidente, já que os gráficos pouco evoluíram, mas dar pra sentir que o jogo tá o dobro do peso do primeiro. O primeiro foi bem legal, mas esse só parece uma DLC gigante, com muito enchimento de linguiça e um desbalanceamento ridículo dos personagens e dos inimigos, que são chatos pra vencer, e com uma I. A porca. Fora a trama arrastada e cheia de missões que não acrescentam nada na trama principal. 
: Global OfensiveBem, eu joguei pra caramba para falar deste game, na real o jogo é muito bom e necessita que você aprenda as técnicas do game tendo em visão forma de jogar com cada arma, formas de jogadas, avanços, etc. É um jogo de complexa jogabilidade no sentido de técnica, sem ela você se dá mal. O único problema do game é a própria comunidade, se você vai treinar para entender o game tu se sente preparado para ao menos tentar os Jogos de Guerra ou um Casual, o problema é que nos Jogos de Guerra o povo faz tudo na zoeira( sem querer generalizar, mas é a maioria) e dai tu não consegue jogar sendo o único a tentar vencer algo. Caso você desista ou canse dos Jogos de Guerra e passe a ir no Casual você começará a ver a comunidade horrível desse jogo, o pessoal é em sua grande maioria tóxico mesmo tendo um ótimo frag o cara acha que te ridicularizando vai conseguir melhorar o desempenho seu ou do time( lembrando, isso em uma casual) e além destes que se acham os fodões existem os zoeiros que simplesmente fodem com o jogo, claro que na casual isso não deveria ser um problema mas se você quer ver como é o jogo na real e jogar sério sua opção se torna o competitivo. Bem, o competitivo, em teoria devia ser algo sério com a interação geral do time, certo? Pois é, não é bem assim que funciona, tudo que aconteceria numa casual se repete em uma competitiva. Ah, como se não bastasse ainda há os que mudam de nome e colocam o seu, fazem uma merda e coloca pra kickar você, todos vão dizer SIM porque o cara tá com seu nome, eai? Se sua intenção é jogar o jogo de forma séria, desiste, isso só é realidade se você tiver sorte ou um time fechado, ah mas não espere isso na casual ou nos jogos de guerra. Eu sinceramente amei o jogo, mas odiei toda a comunidade e até desanima de tentar jogar isso. A Valve não tem culpa se seus players BRASILEIROS em sua grande maioria são péssimas pessoas e de caráter sujo, ah eu destaquei BRASILEIROS porque players de outras comunidades em sua maioria simplesmente jogam de boa, dão a cal e montam uma estratégia DE VERDADE. Eu possuo microfone para poder me comunicar com todo meu time, mas na real pra que usar se o time não trabalha junto e se tu erra algo eles vão começar a te xingar e querer te kickar? Amigo, se você treinar e com sorte conseguir ter jogatinas sérias você vai ficar MUITO BOM no jogo, pode ter certeza! Mas inicialmente, se sua pretenção é ir sozinho( como eu fui) e tentar confiar na comunidade, para uma experiência horrível. Se sua situação for como a minha, recomendo que vá atrás de outro FPS até Insurgency tem uma comunidade melhor, vá para títulos mais conhecidos Cal of Duty ou Batlefield e aproveite uma jogatina com uma boa comunidade, não é a perfeita, mas é boa. Minha nota é totalmente negativa quanto ao CS: GO por conta de sua comunidade BRASILEIRA que simplesmente tira a vontade de qualquer outro jogar, quer a real? Na cabeça deles deve ser assim: Se eu evitar que outros joguem, vou evitar concorrência e assim só sobrará os melhores no game. A lógica está errada? Claro que não, mas sinto pena da Valve pois perderá seu lucro de vendas, haverá torneios? Claro que vai haver! Mas na comunidade BR ficarão os mesmos e com tempo as outras teriam mais jogadores profissionais e provavelmente acabariam com toda comunidade BR. Para quem já possui o jogo, parabéns é uma boa aquisição, mas ao mesmo tempo sinto muito pela comunidade que temos, vá para outra que com certeza tuas jogatinas serão bem mais proveitosas e melhores, ah isso inclui seu desempenho pois tu não ficará estressado com um bando de retardado enchendo seu saco falando o que eles consideram certo. Não adianta ser bom no jogo, ter ótimo frag se tu tem um caráter de bosta e se torna o diferentão de um TIME. Abraços e bom jogo. 
A ideia do jogo é fantástica, porem existe uma grande falha no jogo, o motor gráfico. O motor gráfico prism3D é um lixo que a SCS deveria jogar fora. Para os senhores terem uma ideia da gravidade do problema, quando chega na cidade onde existe muita movimentação o jogo despenca de FPS, até ai seria comum se não fosse o fato da CPU e da GPU diminuem sua utilização, isso mesmo, quando o jogo fica lento não é por falta de hardware e sim porque o motor gráfico não capacidade de processar todas as informações e passar para o hardware executar. Independente da configuração existe momentos do jogo cair a lamentáveis 15FPS, na cidade é comum ficar abaixo dos 30FPS independente do hardware. Basta usar o RivaTuner para comprovar este fato, também é possível fazer o teste mudando a configuração gráfica, tendo um bom hardware tanto fazer deixar tudo no mínimo ou no máximo, os problemas são os mesmos. Quanto mais lento o jogo menos estará sendo usando o hardware. Graças a precariedade do motor gráfico é possível chegar a números estranhos como 20FPS na cidade com 60% de utilização da, na estrada 60FPS com 90% de utilização de. O problema também vai alem dos baixos FPS. As travadas( lags) são terríveis. Mesmo a 60fps a sequencia de travadinhas dão a sensação de 10fps, é fácil perceber quando no horizonte estão sendo carregados carros e caminhões, neste momento acontecem as travadas. Problema típico de gerenciamento de memória. Apesar do mapa grande independente da quantidade de memória o jogo raramente utiliza mais de 3gb de RAM, isso já contando com o que o Windows ocupa. A promessa de um melhor aproveitamento com a versão 64bits não se concretizou. Não precisa ser um gênio para chegar esta conclusão, é só comparar o tamanho do jogo, os gráficos e a complexidade, outros jogos mais complexos rodam perfeitamente no mesmo PC. Estes problemas acontecem rodando o jogo em DirectX 64bits, quem tem outra plataforma onde precisa do OpenGL o problema é ainda pior. A SCS insistiu no motor gráfico prism3D que não consegue gerenciar a CPU, a GPU e a memória. Em vez de resolver este problema sério a SCS lança o DLC Escandinávia onde o problema fica mais evidente do que nunca. Em breve chegarão oficialmente os óculos de realidade virtual como os Rift onde é necessário ficar sempre acima dos fps para não provocar mal estar. No Euro Truck Simulator 2 é possível adaptar o Rift, tenha sempre ao lado um saco e vômitos. 
1: O jogo é caro, sério, 20 reais por isso? 2: Até você pegar o jeito, é provável que você fique com a quantidade de vezes que você vai morrer( tem até mesmo uma conquista para morrer 50 vezes) e além disso o jogo tem um fator repetitivo grande, e com 1 horas de jogo já desinstalei ele do meu pc e não quero nem mesmo me lembrar de que eu tenho esse jogo na minha biblioteca. 3: Eu já disse o quanto esse jogo te deixa frustrado? você passa uma hora catando upgrades pra morrer para uma lesma de fogo filha da insulto que sai do cu do mundo pra te comer. 4: O jogo tem bugs que prejudicam seu gameplay, por exemplo, quando cheguei no chefe final e o matei, ele bugou e mesmo morto a barra continuava, fiquei preso na sala esperando por um bom tempo algo acontecer, segurando minhas únicas esperanças de que esse jogo não me frustraria até mesmo ali. resultado: horas desperciçadas para chegar na porra do chefe final, matar ele, ele bugar e eu ficar preso na sala sem poder fazer nada. Além disso, o jogo era suposto aguentar vários inimigos na tela, não era? pois então, após muitos inimigos aparecerem na tela, o jogo simplesmente travou( o problema não é com o meu pc).. 
Jogo NOTA. Ainda bem que o preço não foi exorbitante. Os gráficos estão ok, o jogo não trava e roda muito bem. Porém, há muito o que melhorar e a falta de atenção com detalhes simples deixa o jogo com a saudades do GrandPrix. 1- Há aviões e helicopteros para todos os lados, para que perder tempo colocando isso no jogo? 2- Uma simples tabela com os resultados das corridas não existe, você não consegue ver os resultados de seus adversários, muito menos quantas poles você fez ou melhores voltas. Depois de finalizada a corrida já era você não tem histórico da temporada, apenas os seus resultados. 3- Um bug maldito existe no safety car, quando há o safety car e o piloto a sua frente entra nos boxes você precisa manter no máximo, 10 carros do carro da frente, porém quando este carro sai da frente você fica muito longe do próximo carro e toma várias punições. DESLIGUE O SAFETY CAR. dos adversários é muito fraca, coloquei na dificuldade até 90% e nada muda, é muito fácil não ser ultrapassado e eles não se arriscam, outro problema são os retardatários que insistem em te fechar, aí, você dá um reflash e o retardatário sai da frente, ou seja, o jogo percebeu que o cara te fechou, mas por que não fez isso antes? sistema de adversário no modo carreira é mais do mesmo, não serve para nada. sistema de troca de equipe é fraco, você recebe um contrato no meio do campeonato e troca de equipe no meio, sem sentido. é você não poder escolher o companheiro de equipe e pior, não poder trocar os pilotos de equipe, sempre o mesmo, se você é contratado pela Ferrari como segundo piloto o Kimi é simplesmente ejetado do jogo. No inicio da carreira ele te dá a opção de escolher a equipe e o companheiro, mas não adianta, por exemplo, você escolhe o Lance Strol na Wiliams e mesmo assim você começa com o Massa como companheiro. 
Durma, coma, treine, lute, trabalhe. Punch Club se resume em duas palavras, a primeira com certeza é repetição, e segunda seria tédio. Quer um resumo rápido do jogo? Leia o título novamente, é isso. você passa todo tempo fazendo somente isso e mais uma coisa ou outra, tanto que uma hora você vai achar que está jogando Farmvile no Facebook, alias, os desenvolvedores devem ser honestos e realmente odeiam jogos de Facebook, eu também odeio, qualquer jogo que você tenha que pagar por energia para mim não é jogo e sim enganação, mas esse jogo é a cara dos jogos do FB, mude o jogo para gratuito e comece a cobrar por energia, aprimoramentos, pronto, é a mesma coisa. mas claro, cada um joga e faz o quiser com seu dinheiro, eu por exemplo queimo o meu comprando jogos como Punch Club. O jogo é repetitivo ao extremo, chega uma hora que de tanto você ver o personagem treinar, comer, trabalhar, você começa a sentir depressão e se pergunta Cara, porque diachos EU não estou fazendo isso na vida real?! Você começa a sentir depressivo igual aos jogos do Facebook, seus olhos doem, suas costas doem, sua barriga cresce e você começa a se questionar se isso é realmente um jogo, não é nem estratégico o suficiente e nem casual, é só isso, você clica, clica e clica, apenas isso. Opa, mas tem muito jogo que só usa um botão do mouse e é bom. Exato, SimCity também é somente clique, mas por favor, tem um gerenciamento de verdade, decisões que influenciam, aqui não, é tudo muito raso, em pouco tempo você sabe o que fazer, tanto que você cria uma ordem como por exemplo trabalhar, comprar( estocar) comida, treinar, comer, dormir, comer novamente, lutar, e repetir tudo de novo, não sai muito disso. Estilo de luta? Blah, blah, blah, porque essa é melhor se não, você consegue ganhar com qualquer uma das três, não é tão difícil assim montar estratégia, realmente influência na luta o que você compra de habilidade e é bacana isso, mas não é nada difícil saber o que comprar pelo caminho escolhido e estilo escolhido. É mais do mesmo, esse lance de fator Rpg, gerenciamento, na boa, é tudo muito raso. e repetitivo. e tedioso. e repetitivo. caso eu não tenha dito isso ainda. Eu entendi a referência! Ahan Capitão América. Senta lá! Antes de mais nada, eu adoro referências em jogo contanto que elas façam sentido seja influenciando diretamente no jogo ou no mínimo tenham um bom senso de humor, que seja inteligente. Exemplo: Guacamele! As referências junto com o senso de humor do jogo são incríveis, vem na hora certa e na medida certa, em Punch Club, muitas vezes a referência deixa de fazer sentido, é forçado, toda tela tem que ter uma referência, parece uma obrigação, na boa, é legal? É, mas é pura apelação de desenvolvedor isso, porque existe uma nova ORDEM entre desenvolvedoras de jogos que é o seguinte, sabemos que nosso jogo não é tão bom, então como pegar um público mais velho que adora jogos das antigas? Simples coloque um gráfico 8 ou 16 Bits e diga na descrição Gráficos pixelados incríveis, com referências nostálgicas dos anos 80 e 90 por todos os cantos( sim é a descrição desse jogo aqui na Steam) que eles vão adorar! Eu adoro, de verdade, basta ver meu perfil, amo retro games, Punch Club é bonito, é Drive puro, mas as referências me irritaram, elas em sua maioria não fazem a menor diferença ou sentido no jogo, e com o tempo vão se tornar tediosas ou até mesmo esquecíveis. O jogo tem poucas variações de tela, você passa por elas o tempo todo, não tem como, e o mercado é uma delas. Sério, e dai que tem o Jay e Silent Bob do lado de fora do mercado do Apu? Legal. eu vi os filmes e assim como o Capitão América eu entendi a referência, mas. e dai? Não muda em nada e você vai no mercadinho quase a todo instante, não muda, é sempre a mesma coisa, se torna repetitivo, mudasse os personagens para horários diferentes, qualquer coisa seria melhor, falaram tanto de referências que no fim, são mais do mesmo. Algumas como o Micky treinador do Rocky Balboa, Tyler Durden foram bem aproveitadas, mas essa do Jay e Silent Bob perderam muito dessa referência, você não compra drogas deles, mas sim do Heisenberg, que não é nem 80 ou 90, então esse papo de homenagem aos anos 80 e apenas para vender jogo porque os caras não pesquisaram um personagem da época que faça isso, outro exemplo, o infeliz do personagem tem o furgão do Esquadrão Classe A na garagem e só anda a pé ou de ônibus! Porque diacho meu personagem anda a pé, se tem um furgão na garagem, eu não estou nem ai se ele aluga a casa, mora de favor. coloca essa porcaria no jogo com algum propósito, troca passagem de ônibus por gasolina para o furgão ou deixa ambos, ficaria muito melhor aproveitado, lembraria Ghostbusters do NES, mas não, é só cenário, estética, ops, homenagem. Você acaba passando tanto pelos mesmos cenários que nem liga mais se a porcaria dos pixels representam algo, que é quando o jogo começa a ficar tedioso e repetitivo, você já sabe no que clicar e nem liga mais para o que está a sua volta, você já clica no lugar que tem ir já movendo o ponteiro do mouse para o ponto certo que vai aparecer, você decora. Por isso usei o exemplo do Guacamele, você viu a referência, deu risada e foi embora, continua o jogo, aqui não importa a hora do dia, meio dia ou meia noite, Julius e Vicent Vega de Pulp Fiction estarão sentados no mesmo lugar conversando sobre porcos e milagres de Deus na lanchonete, alias. Aberto 24H. Você trabalha, treina, dorme, luta em qualquer hora do dia, falta uma hora para acabar o dia? E dai? Seu oponente é um idiota e ficou o dia todo te esperando, você dorme de dia, treina de madrugada, não faz sentido para um jogo de gerenciamento do corpo, luta e saúde do personagem, ele trabalha com uma britadeira de madrugada, não só o mercadinho, mas tudo nesse jogo é 24 horas. Eu sei que posso estar sendo chato, eu sei que o cara perde força por exemplo quando o dia vira, mas ele perde força porque virou meia noite? E no meio do treino? Quem ele é? A Cinderela?!? Faria muito mais sentido se fosse melhor programado os horários, me lembra The Sims, tome 3 expressos, use o banheiro e estará pronto para outra balada. Em Animal Crossing, a loja do Tom Nook fecha a noite e só abre no outro dia, de fim de semana ela nem abre! Aqui eu consigo ir na casa do amigão às 3 horas da madrugada e o vagal está no quintal feito um cafetão alcoólatra e a irmã dele parada na varanda feita uma vadia drogada, esse jogo. ou todo mundo foi abduzido e são cópias, ou todo mundo é prostituto, ou todo mundo está no crack. Ou tudo isso junto, vai saber. Perderam uma excelente oportunidade de realmente fazer uma homenagem aos 80. Porque não customizar o personagem? Cabelo, cor, e principalmente roupas, roupas dos filmes citados, calção bandeira americana do Rocky, roupa militar do Comando para Matar, roupas dos filmes do Van Dame, etc. o infeliz anda 24 horas por dia com o mesmo short e camiseta fedorenta e em casa o máximo que faz e tirar a camisa e ficar olhando os músculos, narcisista filho da.! Poderia ser somente estética ou então aumentar algo, tipo: calção do Rocky dá mais X para aguentar os golpes, afinal o Rocky não esquiva, ele fica pedindo soco na cara e depois desce a pancada, tática Rocky que só funciona com o Rocky, Anderson Silva que o diga. Bonitos gráficos, jogabilidade fácil e simples, música ok e ideia interessante porém mal aproveitada. Estratégia e gerenciamento raso demais e caso eu não tenha sido repetitivo suficiente: Repetitivo e tedioso ao extremo. Minha nota final é 
Bom. Eu sou fã de automobilismo. Participo de alguns campeonatos de kart e jogo simuladores desde que me conheço por gente. Mas vamos lá project cars 2 é um jogo com gráficos bons, ótima jogabilidade, musica e interface regular, uma boa quantidade de carros e roda até que bem no meu PC de 2012 com uma GTX 1070. Mas é um jogo sem graça. Faltou sal a fórmula. Com certeza é uma simulação muito melhor que a de Forza com uma sensação de dirigibilidade fidedigna. Mas é sem graça por dois motivos, não passa sensação de velocidade, e a IA é ridiculamente ruim arruinando a diversão do modo carreira. E jogar modo multiplayer em jogo online é igual ir no. Ou seja é me diverti muito mais em forza 6 joguei por muito mais horas mesmo com uma simulação mas árcade, a carreira de Forza é muito mais interessante e recheada de diversão gratificante. Gosto de jogar PC2 para dar uma treinada pois a simulação é primorosa mas não consigo jogar duas corridas da carreira seguidas pois é uma palhaçada a IA. Ou seja se você quer um jogo de simulação real você compra F1 se quiser com mais conteúdo você compra PC2 se você quiser uma simulação boa com muita diversão procure o Forza. Mesmo assim vou positivar o jogo apenas e exclusivamente pela sua qualidade na simulação. Acredito também que a produtora do jogo deva parar um pouco com tanta soberba e trabalhar para entregar algo melhor.- jogo sem graça. 
UPDATE: Eu havia escrito uma análise bem mais otimista sobre o jogo, mas ao longo do tempo minhas opiniões sobe ele mudaram bastante( principalmente com o lançamento de uma versão decente do Resident Evil 4 para PCs), então resolvi com base na minha visão atual sobre Resident Evil 5. Definitivamente não é um Survival Horror, e apesar de ter sido produzido com muita qualidade, o jogo é bem aquém do esperado, principalmente para quem jogou o Resident Evil 4 de cabo a rabo como eu. A direção de arte é primorosa, padrão Capcom, com modelagens de personagens e cenários cheias de fotorrealismo, doses de iluminação dinâmica e explosão pra tudo quanto é lado; a trilha sonora é muito boa, com composições que você vai lembrar com certeza. Porém, o enredo é simples demais, tosco demais, cheio de clichês demais( até mesmo para um video game). Muitos momentos são meio forçados demais, o jogo é praticamente um ensopado de fanservice a torto e a direito que tenta fechar diversos arcos da história, com direito a batalha final com o Wesker( isso não é mais spoiler pra ninguém, então não venham encher meu saco), um monte de cenas e situações recicladas do Resident Evil 4 e um monte de ângulos de câmera idiotas só para exibir as protagonistas femininas do jogo. Me perdoem os adoradores de Resident Evil 5, mas colocar a Jil numa roupa colada meio BDSM só para estimular o desejo masculino me fez rir um pouco, rs. Digo, a roupa em si da Jil não é problema, mas quando você olha o material dela no jogo e a vê em poses exageradamente sensuais quase o tempo todo, fica meio claro qual foi a intenção dos produtores. Cadê a sutileza e o bom senso, meus caros? É pedir demais para jogar um jogo de terror sem ter que ver um close constrangedor em uma bunda de 15 em 15 minutos? Até a senhora minha mãe percebeu isso quando deu uma olhada rápida no jogo. Mas. é claro que estou pedindo demais, afinal o jogo precisa vender, não é? Quanto à duração, Resident Evil 5 é mais curto do que o seu antecessor e possui praticamente a mesma jogabilidade com algum refinamento, só que ele também fracassa ao priorizar ainda mais a ação desenfreada e tirar a importância de várias das estratégias deliciosas de Survival Horror que haviam no Resident Evil 4. Da pra desviar de quase todos os inimigos numa boa mesmo encostando neles, da pra metralhar todo mundo sem muita estratégia, da pra passar de quase todas as partes sem precisar poupar munição. Lembram dos puzles escassos do Resident Evil 4? Pois bem, aqui eles nem existem mais! jogo não é pesado, mas também não é um Dead Space em termos de otimização, então é importante ter isso em mente. Outra crítica importante que faço é sobre o atraso de quase meia década das DLCs Lost in Nightmares e Desperate Escape na versão para PCs do jogo, que acabaram fazendo muita falta. Quando finalmente saíram, eu já estava casado e com dois filhos. Ok, eu tô brincando, mas sinceramente eu nem tive mais vontade de, mas por consumismo comprei tempos depois por um preço razoável durante a promoção de natal de 2016, e sinceramente me arrependi bastante. Sem contar que minha APU modesta sofreu um pouco para rodar a DLC Desperate Escape, que enche a tela com muitos inimigos ao mesmo tempo. Pelo menos a DLC Lost in Nightmares é cheia de referências legais ao primeiro Resident Evil, e ainda conseguiu agradar aos fãs e nos proporcionar uma experiência interessante. mas dava pra otimizar um pouco melhor o jogo sim. Mesmo com todos os problemas, Resident Evil 5 é um jogo ok, mas foi suficientemente medíocre para afastar o meu interesse no Resident Evil 6, que é ainda pior em todos os pontos negativos que descrevi nesta análise. Se quiserem investir seu dinheiro em um bom Survival Horror que não tenha a clássica jogabilidade de tanque, recomendo muito mais o Resident Evil 4 ultimate HD edition, que além de ser mais barato, ainda é Survival Horror de verdade, e no melhor estilo Alone in the Dark. Se eu tivesse opções melhores na época em que o comprei, com toda a certeza não teria passado essas 70 horas jogando só ele. 
O jogo não tem um objetivo declarado. Sua meta é criar uma civilização, plantar, colher, minerar, construir, criar uma fortaleza e junto com seus amigos fazer aquela civilização acontecer. Para isso cada um deve investir em uma profissão e a união de todos vai resultar no sucesso da comunidade criada. Lógico que com o tempo, dentro do jogo, vão se formar grupos e segundo os desenvolvedores estes grupos de jogadores devem começar a entrar em conflito um com os outros para tomar posse de recursos que tendem a ficar mais escassos com o tempo. Na página do Steam as screnshots são lindas, mas quando entrei no jogo percebi que ele está extremamente mal otimizado, ao ponto da minha maquina( Intel I7, 16 gigas de memoria DR4, Placa 1080 GTX) pedir para chorar quando setei o gráfico no máximo, sendo assim nem posso tecer comentários sobre como esse jogo deve rodar no ful graficamente. O sistema de craft é interessante, mas extremamente lento, lembrando jogos antigos como ultima online, parecemos ter de abdicar da nossa vida real para se dedicar exclusivamente ao jogo se quisermos chegar longe, e o pior é que no final o máximo que você vai ter feito de bom é um barracão dos mais simples. Antes que alguém venha criticar, a maioria dos servidores de teste, já estão com variáveis de craft setadas para mais tempo de progresso, o que faz com que você aprenda mais rápido, mas não será essa a realidade que encontraremos nos servidores oficiais. Necessidade extrema de cooperação. Pode ser estranho colocar isso como um ponto a ser analisado, mas diferente de tantos jogos de craft, o Life is Feudal te obriga a procurar pessoas que possam junto com você ter a meta de construir algo, se você quiser criar por exemplo um castelo, com cercas, torres, etc. mas quer fazer tudo isso sozinho, desista! com certeza você vai perder a paciência rapidamente. Batalha extremamente bugada e com movimentos ainda a melhorar. Eu por exemplo fiz um machado e tentei matar um lobo com ele. Foi a coisa mais frustante que fiz ultimamente em jogos eletrônicos. Eu não sabia quando estava batendo, nem quando estava recebendo algum dano. Os movimentos são feios e até o momento pessimamente animados. Quando vi que perderia a briga com o lobo, simplesmente sai andando, olhei para trás e o lobo me olhava parado com cara de que nem ele sabia o que tinha acontecido. Por enquanto não tem customização de personagem, falta melhorar os elementos informativos da tela( a barra da fome por exemplo, eu só descobri do que se tratava quando comi algo e vi crescer), falta melhorar também os modelos 3D dos personagens, a movimentação deles, a interação deles com o mapa, etc. Em resumo, se você é um jogador que quer apoiar o projeto dos caras, fechar os olhos para problemas, tem dinheiro sobrando e não se incomodaria de no futuro quebrar a cara se tudo der errado, pode ser que este jogo seja para você. Fora isso acredito que seja melhor esperar, talvez nos próximos meses tenhamos boas ou más noticias sobre o Life is Feudal, e ai poderemos apostar realmente em um sucesso ou em mais um jogo que tentou fazer algo diferente mas que foi destruído seja por jogadores que adoram estragar os jogos online ou desenvolvedores que apenas querem seu dinheiro e depois desaparecem do mapa. URL 
Antes de mais nada, eu preciso dizer que o jogo é de qualidade, sim, apesar da minha. Bem feito, boa música( eu já baixei a OST), mecânicas legais, o jogo realmente mostra uma personalidade divertida, ainda mais com o narrador que contrataram, aquele cara é demais. Mas eu já joguei esse jogo no console, com amigos e comprei ele pra minha steam a um tempo e algo que eu sempre notei enquanto jogava foi a quantidade de raiva que eu passei. Apesar de eu ser um cara meio descontrolado, os níveis mais a frente( extras e o modo insano, aquele inferno) são extremamente difíceis e injustos pra qualquer um. Coisas como foguetes de e aqueles gatos gordinhos, assim como as armadilhas que de vez em quando aparecem EXATAMENTE no final da fase vão te dar muita raiva quando forem inseridos. O modo insano, algo presente também em Castle Crashers, é algo pior que Dark Souls e Cuphead juntos, ainda mais quando jogando em dupla, onde uma simples morte( você vai morrer pra, acredite) de qualquer jogador reinicia o nível inteiro. Ah, eu mencionei que não tem checkpoints também? No geral, o jogo é bom, mas se prepare pra ter um possível ataque do coração e a vontade louca de esmurrar seu monitor durante a sua jogatina. Boa sorte para os que se aventurarem nessa cria devidamente amaldiçoada. 
Li várias análises que o jogo era bem otimizado, que o combate é sensacional, que os gráficos são os mais lindos e tudo mais, é tudo mentira. O jogo não é nada otimizado. Com um i7 6950x, 32GB DR4 e 1080ti e rodando a 340x140 o jogo roda a 50 a 60 fps no ultra. Na configuração alto e todas as tecnologias Nvidias desligadas tem rodado de 75 a 95 fps, o que é aceitável para um monitor 120hz. O combate realmente parece muito lindo e foda mas na prática é muito confuso e dificil de entender o que está acontecendo, em quem você está batendo e quem está batendo em você. Existem vários jogos atualmente com sistemas de batalha tipo action que são bem melhores que o apresentado no F XV, um exemplo é o Black Desert Online( BDO). No BDO você tem que fazer sequências de teclas para soltar habilidades e fazer boas movimentações, no F XV você aperta o botão direito do mouse para esquivar e mete o dedo no botão esquerdo para bater, quase somente isso. Os gráficos. O jogo realmente é lindo mas muita coisa nos gráficos fica a desejar. O GTA V mesmo é um jogo muito mais lindo e muito mais otimizado. Enfim. Queria muito que o jogo fosse tudo que eu li e ouvi. 
Mad Max é uma das minhas franquias de filme preferidas, toda a sincronia da Wasteland é algo simplesmente foda e bonito de ser ver, o último filme Fury Road me deu até esperança para esse jogo, mas esse jogo ia ser lançado no mesmo dia que The Phantom Pain, 1 ano se passou e esse jogo entrou na promoção por 19R$ e eu finalmente decidi dar uma chance e o pouco que eu já vi já foi o bastante pra me desanimar. O jogo é bem. meh, ele joga seguro e não inova em nada, a história não te anima e também nem o Max, ele não é um grande personagem aqui como é nos filmes e pra ajudar mais ainda o sidekick dele nesse jogo o Chumbucket é irritante, pelo amor de Deus que personagem irritante. O combate é um Ctrl c+ Ctrl v dos jogos Batman, só que aqui é piorado um pouco, pois decidiram fazer o Max um pouco lento e toda a fluidez que se tem nos jogos do Batman não existem aqui e sinceramente é só apertar o botão esquerdo do mouse que qualquer inimigo é vencido. O visual do jogo é o seu melhor aspecto, a Wasteland é linda, todos os carros com a pintura desgastada, o clima do jogo é incrível, o deserto é muito lindo e também é sua otimização, 60FPS com tudo no ultra e não cai mesmo com várias explosões. O som do jogo também é muito bom, principalmente o som dos motores dos carros, dá até uma alegria entrar em um carro e só segurar o botão do acelerador só por diversão mesmo, e falando nos carros a direção de alguns é bem confusa e parece que ela é solta ou parece que você dá dirigindo sobre o gelo. Mad Max é um jogo que joga no modo seguro, se você não acha isso um problema vai na fé, certamente irá adorar esse jogo, agora se você já cansou desses jogos que jogam no modo seguro e não inovam em nada esse jogo não será a melhor opção. 
O jogo é muito fraco em conteúdo, jogabilidade, som e animação. o início é legal, mas após algum tempo é apenas repetitivo e dublagem é tão mal pensada que é apenas a mesma frase para todos os personagens masculinos e outra para todas as personagens femininas, repetindo as mesmas falas durante todas as conversas. falta de variedade durante interações com NPC é tamanha, que apenas existem 3 animações durante diálogos, sendo uma feliz, uma brava e uma timida. trilha sonora é péssima, apenas há uma música de fundo por cenário e como a maior parte de jogo se passa em um quarto, a música apenas repete muitas vezes. eventos do jogo são sempre iguais. diversidade durante a gravação de um vídeo no canal de jogos( único estilo de canal que fiz até agora) é extremamente escassa. Não importa o tipo de vídeo que você escolha( gameplay, análise, primeiras impressões.), o meio de gravar é sempre o mesmo. sistema de relacionamento é muito chato. Se você nega ir em uma festa com um NPC( que por sinal está toda hora te convidando), se perde um nível inteiro de afinidade. A idéia inicial, juntamente com os gráficos, é ótima, porém a falta de conteúdo acaba tornando o jogo monótono e repetitivo demais, uma maior variadade em todos os itens citados acabaria por aumentar significativamente a qualidade do jogo. 
Olha o jogo é muito legal e tal, principalmente quando você tem todas as extensões dele, porém, eu não recomendo por conta dessa segunda parte. Cara, 20 reais em extensão, daí de repente a steam publica um desconto de 75% do nada, vou lá comprar a edição com 20 expansões beleza. Comprei, baixei, fui jogar animadão, aí eu descobri que das 20 expansões a Art of War e El Dorado não estavam inclusas. Putz cara só veio coisa nada haver, daí lá fui gastar dinheiro novamente com essa bosta toda. Depois a paradox não sabe porque pirateiam tanto os jogos dela, ta parecendo o The Sims da Maxis, a maior piada das séries, facílima de piratear, e cara de se manter o orginal. Putz ta aí a minha crítica. Sinceramente não compre, espera o bom senso da produtora abaixar o custo ou torce pra vir a mega promoção steam e corre atrás dos preços baixos. Só tomando com um exemplo, a nova DLC Comon Sense, é a prova real disso. Putz reais para ter a DLC e se quiser as unidades especiais que não servem pra nada você desembolsa mais rais e se quiser pacote de som do jogo, mais reais e se quiser o mais reais, na brincadeira você gastou em coisas inúteis e simples que podiam vir na dlc. Isso ocorre em todas as expansões, é o cúmulo, literalmente. 
venda de cash literalmente> Eu joguei por 8 meses e posso dar uma analise completa de tudo. existe uma malicia considerável no servidor supostas vendas casadas que estavam discutindo no forum gms excluiam topicos massivos e o valor de cash' que não é cash pois o bdcoins, não é a perola o cash em você compra bdcoins no site e lá dentro do jogo você transforma em o verdadeiro cash' agora vamos aos valores básicos 1 pet custa 35 reais mais ou menos uma roupa que beneficia o personagem a esconder o nick custa 10 reais. msm uma que sirva apenas para deixar o char bonitinho irá custar o msm valor' sabe os jogos antigos de rpg e mo que tua armadura quebrava? então quando você vai aprimorar item boss basicamente você é obrigado a comprar 10 memorias do artesão que custam 105 reais para e mt provavelmente você não irá conseguir obter 1 item semi ful com isso. e leve em consideração que tem mais de 7 itens boss para você ter e rolar o pvp competitivo do jogo> sobre itens boss aprimoramentos você precisa fazer boss de formação para ganhar estilhaços de memoria cada um custa em média 10 milhões para você ter de 8% a 10% de durabilidade do item recuperado cada falha a cima do no item você perde 10% de durabilidade. com memoria do artesan item de cash você recupera 4% consumindo apenas 1 artesan em 1 estilhaço de memorias então 105 reais são 10 memorias p você falhar até 40%, 20 milhões leva uma média de 10h a 12h de farm tendo 5 pets. o pior é que msm pagando cash você perde fácil horas farm matando pixel morto mobzinho de one hit andando pra lá e prak dando pk e tomando pk para conseguir si distrair. resumindo daria até para aturar si fosse só isso. e beneficios> e beneficio para hackers.-. então do deserto' por exemplo, deixa o seu nome invisivel ninguém vê ou sabe quem é você varios sped hackers tiram proveito varios que não tem cooldown nas skils tempo que você pd dar a msm skil ficam resetadas matando vários moobs a sua volta e rindo a toa. o sistema literalmente ajuda os hackers pois com isso vamos lá a roupa custa 10 reais mas é um jogo que é normal nego gastar mil reais ou 5 mil por més existem outros costumes com beneficio para life skil por exemplo porem menos importantes. digamos que você esta com pk negativo ninguém vai saber quem você é. si não chegar perto e dar hit. e Corrupção como todo o resto do mundo ao menos supostamente e ao oq parece> agora vamos a outros valores o servidor tem o ping igual ao do norte americano. custa infinitamente mais caro que o norte americano. tem hackers pra kct. arrisco a dizer que tive até a conta nerf por reclamar do servidor no forum então podemos contabilizar que tem até abuso de gm do servidor e administração para ter ideia eu e muitos outros que são contra cheats ou p2w e que falamos oq pensamos como aki nesta analise são banidos lá no forum do servidor para silenciar. então é um jogo muito bom porem é mal moderado o servidor esta avançado e zoado tem abuso de poder corrupção como td a nossa volta é o competitivo dele não sai barato pelo menos 80 reais a 150 reais para alcançar em alguns meses ou quase 1 ano s você joga poucas horas em fim é isso. ter ajudado quem procura informações verdadeiras' caso tenham duvidas use o google também e procurem coisas antigas no forum de bdo SA tb. irá achar muitas coisas parecidas ao oq disse aki, ignore jogadores viciados pois esses iram defender com unha e dentes e cuidados com fakes com mais de 1 contas dizendo mil e umas para fazer a cabeça alheia. pesquisem e tirem suas próprias conclusão isso aki td é um resumão doq passei em 8 meses de jogo. 
ANÁLISE jogando 2K desde o NBA2K1( xbox360) e posso dizer que esse 2K16 é o pior entre todos esses 6 jogos, pelo menos na versão PC. Não sei como está o jogo para consoles. para o game até o momento. Vamos láPrós:- Gráficos excelentes.( como sempre)- Elencos atualizados imediatamente quando acontece alguma troca na NBA.( como sempre)- Adicionaram um novo modo, que, nas suas folgas, você pode escolher entre ir para um evento( Sprite, Gatorade, Adidas, Nike, etc) e ganhar VC, ou treinar com a equipe, ou ter' com os jogadores da NBA onde você pode ganhar itens como bagdes pro seu player, itens para o MyTeam, VC, Fãs e etc. VOCÊ TAMBÉM PODE TER CONEXÃO COM A RACHEL DEMITA, AQUELA DEUSA! Contras:- Controles trocados novamente. Isso é algo que irrita muito, pois você já está acostumado com os botões do antigo 2K, porém algumas mudanças foram boas.- A narração some do nada, e só volta quando chega o próximo quarto de jogo, e depois some novamente.- No MyCarer, quando você é substituído e vai voltar para a quadra, a tela fica travada 5 anos no jogador que você vai marcar, até recomeçar o jogo.- Replays totalmente bugados. Você não consegue ver os highlights no final da partida no MyCarer. O replay fica mostrando o jogador em horas que ele não estava no lance, ou mostra outra jogada que não tem nada a ver. Mostra o' da jogada.( Isso já acontecia no 2K15 versão PC).- MyCarer com um de história' dramático. É bem mais um filme do que um jogo.- Você pode ser branco mas sua família será negra e você sempre terá uma namorada branca.- Seu apelido sempre será FREQ.- Na Primeira temporada do MyCarer( rookie year) será impossível ganhar alguma coisa. Você joga apenas 8 jogos.- Na segunda temporada do MyCarer, jogando no nível Hal Of Fame, será IMPOSSÍVEL seu time ganhar 7 ou mais jogos seguidos. O script do jogo é ridículo, a ponto de' o overal do seu player. Você pode ser overal 94, mas vai ter horas que ele vai ficar BISONHO. Vai cometer os turnovers mais ridículos já visto nos 2k seu time inteiro vai ficar desse jeito, sem pegar rebotes ou acertar arremessos, etc.- Tem que chutar 15 bolas de 3 para acertar 4.- Tem horas que o jogo fecha sozinho. Simples assim. Está no loading, e daqui a pouco, bum, fecha.- Pick and Rol funcionando muito bem, porém quando você da um' pra um lado e o jogador adversário bate no' e você vai pro mesmo lado do hesitation, tem horas que seu jogador começa a fazer uns' com a bola e você tem que voltar toda a jogada. É como se seu jogador já viesse com os estilos de movimento selecionados, e isso não tem como tirar.- Modo online LOTADO DE HACKERS. Sem mais.- Jogabilidade não é das melhores. A jogabilidade do NBA2K15 é melhor ao meu ver( acho que a melhor jogabilidade já feita foi a do NBA2K14 pra Xbox One e PS4.) Se você tem o 2K15 e está pensando em comprar o 16, recomendo que espere. Só compre se estiver em uma promoção de 50%%( o que é raro nos primeiros meses de lançamento.) Até o momento tenho 49 horas de jogo e não coloquei tudo o que queria aqui, mas com o tempo vou editando a análise. E espero que saia logo uma correção para os milhares de bugs no jogo, e que essa' tenha te dado uma noção de como o game está até o momento. 
Olha só, Retro City Rampage me consumiu 7 horas de gameplay e pqp, que jogo chatinho viu. É difícil criticar, já que o jogo é a homenagem definitiva aos mais famosos games de 8 bits de todos os tempos. Se você jogou Master System e Nintendinho, vai identificar vários games ao longo do gameplay, e isso eu garanto, essas homenagens são super engraçadas e muito bem solucionadas. Retro City Rampage tinha tudo pra ser mais uma obra de arte indie, mas o problema é que o jogo tem graves defeitos de jogabilidade. Os controles são extremamente imprecisos e os recursos do game( armas, mapas, itens, carros) são bem crus e mal resolvidos. Eu acho que o dev teve a brilhante idéia de um game open world a la GTA, mas com todas as limitações e problemas dos games de 8 bits não deu certo. Se você jogar, vai entender que o jogo não é difícil por seu grau de dificuldade. Na verdade são os controles que não funcionam! A dificuldade não está na exigência de uma destreza específica. A dificuldade está na falta de controles precisos e por conta disso você simplesmente não consegue controlar seu personagem. No final das contas, a história é bem chatinha, o game se torna extremamente repetitivo, o mapa não te convida a e os gráficos, que era pra ser algo legal, acaba limitando o game. Retro City Rampage tem um Metacritic de 71. Eu não conseguiria dar nota maior. A idéia é ótima, mas muito mal executada. Siga meu perfil de Curador do Steam e leia em primeira mão minha próxima análise! Aviso Legal: Textos, fotos, artes e vídeos desta análise estão protegidos pela legislação brasileira sobre direito autoral. Proibida a reprodução do conteúdo em qualquer meio de comunicação, eletrônico ou impresso, sem autorização expressa do autor. 
Um potencial disperdiçado. Tentei defender no lançamento No Man Sky mas a cada dobra espacial uma decepção maior que a outra pelas promessas e gameplays vistos anteriormentes não presentes no jogo. No Man Sky coloca você na pele de um personagem que não se sabe muito bem de onde veio, e usa esse mistério para explorar o espaço com dois objetivos básicos: atender aos desejos do Atlas, uma espécie de ser em busca de conhecimento, e seguir rumo ao centro da galáxia. Dito isso, os diálogos, todo o resto se baseia em viajar entre planetas, ficar ao estilo Minecraft coletando e craftando recursos, tentar melhorar sua nave( melhora alis que se baseia unica e exclusivamente na aparencia e quantidade de slots para itens), e sua arma na mesma linha. Acabou o jogo. É só isso. E se tiver sorte, rola alguma batalha. Sean Murray mentiu. E não mentiu somente nas palavras, mas também nos gameplays. Vamos a pequena lista:- Gráficos aquém do mostrado na E3 2016( que dirá a 2014.). E quanto digo isso, não significa que sejam ruins, mas cadê aquela quantidade abusrda de animais andando pelo cenário? Grama com fumaça ao alvorecer? Não existe.- Física das naves e gravidade dos planetas, segundo Sean Murray, serial diferentes. Pois é, na prática, é tudo igual. Está em uma lua ou em um grande planeta? A física é a mesma. Trocou de nave? Mesma coisa.- O que considero o pior de tudo: na Gamescom foi mostrado um video mostrando duas facções guerreando. No jogo pra valer são 3 naves atacando um cargueiro e só. nada de facções guerreando ou batalhas malucas no espaço. O espaço serve mesmo para ir de vez em quando na mudança de um planeta para o outro. nada espetacular.- Multiplayer? Não existe. Tive a sorte de pegar o mesmo planeta que um amigo, fomos ao mesmo lugar e cade de um ver o outro? Não foi isso que ele prometeu. Enfim poderia ficar citando diversos pontos nos quais o senhor Sean Murray citou durante toda a produção do jogo e não trouxe no gameplay final. É verdade que isso não torna o jogo totalmente ruim, mas ainda hoje ele vive a base de promessas de que trará novas funções no futuro. e quem consegue acreditar depois de tudo o que foi dito? Não merece a compra simplesmente para não apoiar uma produtora que disse tudo isso com um sorriso na cara. E claro, para PC nem citei ainda os problemas de desempenho que não foram corrigidos. Uma pena o potencial era enorme, mas o resultado final não foi satisfatório. 
Eu realmente queria não ter que fazer uma análise negativa desse jogo, mas a Rockstar não me deu escolha, bom, por onde começar. Eu tenho 790 horas de jogo no GTA Online do Xbox, até que um dia eu transferi minha conta do console para o PC, após jogar umas 4 horas na plataforma eu fui banido por ter caído em uma sessão com um pessoal usando mod, como eu só jogava no xbox eu não manjava que os hacks no GTA V eram tão intensos, eu juro que não pedi dinheiro nem nada do tipo, só recebi a mensagem de ban e pronto, e o mais engraçado é que quem toma ban são os players que jogam limpo, o pessoal que usa hack nem toma, enfim, resolvi dar outra chance ao jogo e comprei ele pela steam dessa vez( eu tinha recebido de graça de um amigo pela Rockstar) após quase 40 horas de jogo, jogando com meu amigo ele foi banido por 30 dias porque tinha uns caras spawnando uns carros caros na rua, eu não fui banido mas creio que serei antes das minhas 10 horas de jogo, GTA V agora tá tipo Espirito Santo, nego faz merda mas que sofre é o povo honesto, então meu caro, se você tá aí pensando P0rra, será que eu devo comprar esse jogo? eu só te respondo uma coisa: Não, o jogo é um baita de um jogo lindo, muito bom de se jogar com os amigos, mas pagar 50- 10 reais nele pra correr risco de tomar ban não vale a pena, eu paguei porque achei que não ia acontecer mais, mas pelo jeito ngm ta salvo de ban, to fazendo essa analise negativa agora, vou continuar jogando o jogo e tal, se eu alcançar pelo menos 20 horas sem tomar ban injusto eu volto aqui e digo o que realmente esse jogo é. 
Tyrany é um jogo que tem uma característica única entre os jogos de RPG, o aspecto político, uma vez que você tem de fazer escolhas e decidir qual lado apoiar numa guerra feroz. No entanto, os méritos do jogo param por aí. O jogo é relativamente curto e tem uma narrativa sem reviravoltas ou surpresas. Uma vez que você define qual lado apoiar, o jogo segue um caminho previsível e com rápida resolução. Eu esperava uma reviravolta no final em torno da identidade de Kyros, o tirano do jogo, mas nem mesmo encontramos Kyros. Após derrotar os arcontes, tudo o que resta a fazer é emitir seu Édito para colocar a região inimiga de joelhos e pronto.. jogo encerrado. Na minha opinião, é um desfecho decepcionante. Pensei que haveria uma batalha final emocionante e me deparei com isso. Falando dos jogos da Obsidian, Pilars of Eternity 2 trabalhou melhor tramas políticas do que Tyrany. Em Tyrany, só o que temos a decidir é qual lado queremos que vença a guerra, enquanto que em Pilars of Eternity 2 decidimos até mesmo aspectos sociais e econômicos da sociedade do arquipélago explorado. Tyrany parece um jogo inacabado. É claro que se tivesse feito escolhas diferentes dentro do jogo, eu provavelmente teria mais a fazer. No entanto, fiquei tão decepcionado que não senti vontade de jogar o jogo novamente, diferente de Pilars of Eternity 1 e 2, jogos em que fiz gameplays diferentes, com finais diferentes. Tyrany não me instigou a fazer isso. A pouco a fazer ou a ser explorado. Uma das narrativas mais fracas que eu já vi em um jogo de RPG. 
Não julgue o review logo de cara. Este jogo não é lixo puro. entenda. Tentarei ser breve e direto. Sniper Elite 3 é o terceiro( não diga?) jogo da seleta série Sniper Elite e de longe o melhor da série até agora, sem dúvidas. O jogo evoluiu de forma gigantesca em comparação com o primeiro, até por razões temporais e até muito avançada mesmo se comparado com o segundo jogo que só tem dois anos de diferença. A história está muito mais elaborada do que o anterior, porém ainda permanece como um conceito. Ainda assim é bom notar que os desenvolvedores deram a devida atenção em refinar o enredo ou ao menos tentar passar um pano de fundo melhor para o bang' sem fim. Os gráficos são indiscutivelmente melhores. Não tem nem o que falar. Muito bonitos e límpidos; as missões onde há luz natural se vê todo o potencial gráfico do jogo. A jogabilidade também melhorou. O personagem ainda é meio durão e travado, mas ao menos agora há mais opções de movimento e mais o que fazer quando não atirando com o fuzil de precisão. As armadilhas são um toque todo especial deste jogo. Também gostei do novo sistema de detecção e realocamento. Muito mais fiel a como um sniper de verdade realmente se movimentaria numa situação de combate. A IA é bem similar ao jogo anterior. Não sei se notei alguma diferença gigante, mas no geral posso dizer que está ok. Extras. Temos o multiplayer que parece bem populoso, apesar de só ter enfrentado viciados lol. E é bem interessante todos os modos de jogo que se tem. Me diverti bastante enquanto os joguei. Tempo de jogo é relativamente bom, o tanto de missões que se tem é ideal ao meu ver. A variedade de armas também, principalmente as explosivas. Agora vamos ao motivos de eu não recomendar este jogo. Sniper Elite é um jogo que pelo seu diferencial: kilcam. E na minha minha humilde opinião, este é o ponto principal em que o jogo revolve. Todo mundo que conhece a série e deseja jogar o faz principalmente por este diferencial interessantíssimo que é o kilcam. e infelizmente, pra mim, este ponto não teve a devida atenção. O que é triste, pois é o cerne do jogo inteiro. E por que penso isso? Vejamos. do primeiro jogo para o segundo houve uma evolução enorme deste quesito, o que faz todo sentido. Já do segundo para este agora a evolução foi muito menos drástica e muitas aspectos ainda continuaram irreais e, pasmem, outros até REGREDIRAM! Ok, os desenvolvedores adicionaram sistema circulatório e músculo na nova câmera, porém um dos pontos principais de reclamações sobre a câmera do jogo anterior continua: os presets de onde o projétil pode. Por mais que existam muitos no hitscan(?) de cada inimigo eles ainda assim são limitados, trazendo muita vezes uma sensação artificial ao jogo. Por exemplo, acertar num determinado ponto e por não haver um de impacto' só para aquela região, acaba por mostrar como atingindo e abrangendo uma região do corpo que não necessariamente condiz por onde o projétil passou. Eu entendo que muitos podem achar isso uma exigência muito irreal, mas eu acho que seria possível sim criar um sistema dinâmico de impacto, ou ao menos, um sistema que possuísse presets mais elaborados ou em mais detalhes. Um outro aspecto irreal que me irritou. Você atingir uma e simplesmente aparecer um splash de sangue( provavelmente um efeito de partículas); soa desleixado. Se é para condizer com a introdução do sistema circulatório à nova câmera, então que se trabalhe e refine os efeitos deste ao impacto ou ao ser atingido por um projétil. Outros aspecto que poderia ser refinado é o da real trajetória quando atinge um corpo. Realmente em alguns momentos dependendo da munição, velocidade, distância e de onde o projétil atinge, ele atravessa o corpo. Porém isto não acontece SEMPRE. Por muitas vezes o projétil atinge algo dentro do corpo e muda de trajetória dentro do próprio corpo, fazendo um estrago imprevisível. Certos pontos como este poderiam ser levados em conta quanto a trajetória do projétil ao trespassar um inimigo. Sobre um exemplo de aspecto que regrediu posso falar dos dedos. No V2 havia como decepar dedos com o devido tiro. No 3 simplesmente não! O mesmo com relação a representação do ragdol. Você dá um tiro entre os olhos do inimigo que destrói todo o rosto dele na e quando vai ver o ragdol tá lá o rosto do inimigo perfeitinho com um pouco de ketchup no local do tiro. WTF? No V2 ao menos enchiam de sangue o local para disfarçar. Enfim, já deu para ter a ideia do porquê não recomendo este jogo por este aspecto, que deveria ser o mais atendado pelo desenvolvedor e que IMO, não o foi. O preço e alguns bugs também contribuem para os pontos negativos. tl; drPrós: bem mais interessante e( nem todos gostam) Contras: O do jogo, a cam, não teve a devida atenção e evolução se comparada ao jogo anterior e ao custo do jogo. raros, porém chatos. dois inimigos nascerem dentro de si, o alerta não desligar, etc. 
O jogo: H1Z1 é um jogo estilo survival mundo aberto, onde você tem que sobreviver a um apocalipse zumbi, se protegendo, arquitetando bases, armas e carros. Quando o jogo foi apresentado, ele tinha uma ótimo idéia, uma idéia promissora, que deixaria DayZ, Rust, e outros jogos de sobrevivência sem players. Mas não foi bem isso que aconteceu. A SOE( produtora do jogo) criou um hype enorme, e no dia do lançamento decepecionou milhares com alguns problemas como: Adiamento do lançamento( o jogo foi adiado 6 vezes em um dia, oque causou muito revolta), servidores com conexôes instáveis e um ping altíssimo por 2 semanas, e problemas no loot do jogo, por causa disso o jogo já perdeu grande parte de seu público que estava pensando em migrar para o H1Z1. O jogo foi considerado pay to win por muitos, e essa idéia se fez pela metade, pois você poderia comprar tickets de airdrop, onde vem armas, munição e até carros, uma idéia contrária ao que foi prometido, onde viriam apenas itens cosméticos. Na minha opinião, o jogo foi um fracasso, uma decepção, e ninguém esperava isso da SOE, todos confiavam nela. Eu tenho consciência que o jogo está em fase Alpha, mas pelo tempo que ficou sendo adiado e pelo preço, alguns bugs poderiam não estar ali. Não recomendo que comprem AGORA, posso mudar minha opinião, visando que o jogo está em' 
Se você caiu de paraquedas nessa página e não conhece The Binding of Isac, continue lendo. Esse jogo tem duas versões: a original, nessa página, e o remake The Binding of Isac: Rebirth. Os dois podem ser descritos como um RPG shooter onde você explora um calabouço gerado aleatoriamente a procura de itens para deixar seu personagem mais forte e tenta derrotar o chefe ao final da fase. O jogo é difícil no começo mas você vai ficando melhor com o tempo. Ele não tem exatamente uma história, ou melhor, você precisa decifrar a história a partir do cenário, mas eu já deixo avisado que ele é um tanto perturbador com ou sem história e não recomendável pra menores de idade( até pela dificuldade). Dito isso, sobram duas perguntas.- Devo comprar as duas versões? Resposta: não, compre The Binding of Isac: Rebirth, que é a versão mais atual, mais completa e que continua recebendo updates até hoje. A versão original é ótima e eu não tenho do que reclamar, mas pra alguém que chegou agora jogar essa versão não vai adicionar nada que o remake não seja capaz de oferecer, só que melhor.- Existe algum motivo para comprar a versão antiga? Resposta: sim, mas não são motivos muito bons. Segue a lista.+ Mais barato, se você for um maldito, como eu.+ Mais leve, caso o seu PC seja uma maldita torradeira.( Sério, a diferença entre os dois é mínima, seu PC precisa ser movido a lenha pra não rodar o remake.)+ Arte vetorizada, caso você tenha repúdio por pixel art. E é isso. Resumindo: The Binding of Isac é um jogo excelente, um clássico e uma pérola indie, mas que eu não posso recomendar hoje em dia por já existir um sucessor que oferece o mesmo conteúdo e muito mais. 
O jogo é bom e ruim ao mesmo tempo. Ele possui um gameplay interessante e desafiador, diversas mecânicas que te prendem ao longo das horas de jogatina. É um bom jogo, mas a hype acabou afetando a nota do game, a medida que começamos a descobrir que falta aquele sabor de algo épico, e nos deparamos com defeitos já conhecidos do mercado. Sempre que comparo um jogo de RPG e mundo aberto, devo comparar com os melhores que já joguei, e no caso o melhor para mim até o momento foi Witcher 3. Vou listar alguns fatores que me impedem de dar review positivo no momento: O game está MUITO mal otimizado, enquanto witcher 3 com gráficos mais impressionantes roda a ful na minha build, aqui eu apanho para conseguir 30. Delays de render o tempo todo. Muitos bugs, exatamente como esperamos de um game como oblivion ou skyrim, só que sem ter o mesmo tamanho e proporção. É incrivelmente irritante quando o cavalo trava em uma rocha ou moita e você não consegue ir nem pra frente, nem para tras. O mapa é muito pequeno, e muito brochante, não tem NADA de interessante nele, você nunca vai visitar uma cidade grande, ou a um castelo interessante, apenas por belas paisagens do interior e só. A história é interessante, ficando do meio para o final muito previsível, decepcionando pela ausência de um desfecho apropriado. Tornando clara a intenção da empresa em querer vender um final através de DLC. 
Quando comprei esse jogo achei que os problemas que ele tinha seria algo meio passageiro problemas com lag sempre foi o calcanhar de aquiles da franquia Cal of duty, apesar da empresa que desenvolveu ele ser bem nova nesse aspecto de FPS a activision tentou resgatar um pouco do nome da franquia depois do fiasco produzido pela nossa querida infinity ward com seu COD GHOSTS. Bom eu particularmente acho que falharam de novo, não pelo jogo em si ser ruim e sim pelos problemas que ele apresenta. Eu diria que me empolguei mais quando fiz a dele do que quando loguei pra jogar, nunca me arrependi tanto de comprar algo como me arrependi de comprar esse COD, talvez seja porque amo a franquia e jogo desde o cod 2 que sempre acho que o proximo cod vai ser Mas infelizmente a activision está pouco se lascando pro game e enquanto ele vender milhões de copias na primeira semana pra eles vai estar bom. Eu não recomendo a compra desse game com base na minha experiencia nele, e pra ser sincero se fosse por na balança stress x diversão, STRESS ganharia facil. Me diverti bem pouco no game enquanto minha preocupação em outros cod era fazer uma boa partida e pegar um score bom nesse aqui eu ficava torcendo na load scren pra não ser mais um server bugado e lagado como os anteriores. Alem do mais, está praticamente impossivel achar loby com BR. Muito bom gastar dinheiro comprando algo que durou 3 meses no maximo:) A que saudade do meu querido MW2< ter ajudado:) 
Só recomendo pra quem tiver um pc da NASA. caso contrário, você vai passar raiva tentando arrumar o problema de stuturing e loading demorado que o jogo tem. Quando termina de carregar tbm costuma bugar todos os objetos 3D, inclusive o personagem, ficando tudo sem cor, literalmente branco por meio minuto. O interessante é que nas primeiras partes do jogo tudo roda sem problema nenhum, com tudo no máximo. Depois começa a dar uns lags insanos que da dor de cabeça e chega atrapalhar na jogabilidade. Meu FPS fica acima dos 75 e fica dando umas engasgadas rápidas que nem o contador de FPS consegue acompanhar. Já tentei até diminuir todas as configurações de gráficos no mínimo, abaixei a resolução pra 1280x720( meu padrão é 1920x1080) e mesmo assim não muda nada. O jogo em sí é muito bom, mas esse lag é insuportável. ESTOU FELIZ E P U T O Minhas config: GTX 1060 3gbIntel I5 7th Ram 8gbHD 1tb Windows 10 PROUPDATE: consegui solucionar o problema depois de muito tempo. O jogo parece estar rodando tranquilamente com tudo no máximo. Segue o guia em inglês caso sirva de ajuda: URL Mesmo após o problema ser solucionado, ainda sim deixarei negativado porque este método pode não ajudar usuários AMD ou até Nvidia. E só o tempo que a pessoa leva pra conseguir solucionar o problema, já ultrapassa o tempo máximo( 2 horas) para poder pedir rembolso caso não resolva. 
Pelo preço do season pass, você esperaria mais conteudo, mas não, nesse quesito a bethesda não te da quase nada e ainda aumenta o preço dele pra não colocar quase nada a mais. O jogo é extremamente monotono e repetitivo, e por mais que os gráficos sejam de fato muito bons, a jogabilidade em si é horrivel, o esquema de armas lendárias terem partes aleatórias e droparem de inimigos lendários que por sua vez também aparecem aleatoriamente é ridiculo, e perde muito da temática de roleplay, eu tentei mais de uma vez terminar todo o conteudo do jogo, mas eu não consigo, porque eventualemente os niveis e perks infinitos tiram toda a graça do jogo, ao ponto de que não importa oque você encontre, não haverá desafio ou diversão nenhuma. Os mods são um ponto alto do jogo, no meu segundo gameplay, baixei alguns mods sobre o FO New Vegas pra adicionar um pouco de roleplay, oque agregou muito ao jogo, porém o fato de que a suas decisões no fim do dia não influenciam em nada o jogo, de forma que você não pode ser mal, você é sempre o cara bonzinho que faz tudo pelo seu filho, e insulto que o pariu, que coisa chata. O instituto e a Rodovia são duas das facções mais sem graça na história da série, e a BoS que normalmente é foda pra insulto fica o jogo inteiro sendo um bando de xenofóbicos num balão, ah, e os minuteman também são absurdamente sem graça, e todas essas facções comparadas a NCR, ou a Legião do Cesar ou a Enclave são tão sem sal, que você não vê motivos pra ajudar nenhum deles, porém a história do jogo é isso, as secundárias em si são interessantes, mas só algumas delas, como a do navio pirata, a do submarino e especialmente a da familia Cabot( que eu pessoalmente acho que seria uma ótima ancora para outra DLC sobre aliens na série) No geral, por mais que o jogo tem fatores divertidos, ele simplesmente não vale a pena, são horas de diversão e exploração pra horas de mesmice, oque é muito triste para uma empresa como a Bethesda, que já trouxe jogos tão incriveis para o mercado, porém com o Falout 76 vindo, parece que essa era de jogos incriveis vai ficar cada vez mais devagar, e aos poucos eles vão se tornar uma empresa que liga muito mais pro dinheiro do seu publico, do que pra opinião dele. 
Ok, Dark Souls. Declaro este o maior erro da vida de Miyazaki. O porquê? Bem, venha comigo, me sacrifiquei em cerca de 10 horas de jogatina( até não aguentar mais, foi muito doloroso) para apontar seus grandes defeitos. 1º- Talvez o mais importante, o jogo não tem lore alguma. Sério, o jogo não possui cutscenes, a história é mal contada, fazendo com que você fique muito perdido no decorrer de sua aventura. As descrições de itens e diálogos com NPCs são muito fracos e pouco imersivos, deixando tanto a desejar num universo que poderia ser muito mais interessante do que é. 2º- Que filtro HORRÍVEL é esse meio? Sério, quem foi o PALHAÇO que achou que essa ideia seria boa? O jogo fica com uma aparência morta e horrível, deixando tudo muito desinteressante e enjoativo, podendo largar o jogo logo no início. 3º- O pior hack não' slash que eu já vi, com ausência de combos e armas desinteressantes e lerdas, o personagem nem consegue bater com elas, ele fica facilmente fadigado e não sabe corretamente, bate todo desengonçado, ele por exemplo dá 2 de dano. Eu chamo isso de dificuldade artificial. Não se compara aos grandes pais do gênero bate e corta, God of War e Darksiders. Sem contar que COPIARAM DESCARADAMENTE o sistema de coletar almas ao matar inimigos de Darksiders. Sério, até o Dark no nome é copiado. Que vergonha, Miyazaki. 4º- Multiplayer confuso, jogadores conseguem entrar no seu mundo sem convite, e te matam. Eu nem mesmo paguei um servidor, isso é um absurdo, tem como colocar senha pelo menos? Não, né. Bem, a nota final é, o que salvou alguns pontos para essa review sincera é que o Zangado fez uma review que eu achei deveras engraçadas do jogo. 
Bem, eu vou tentar dedicar um pouco mais de trabalho nessa analise e vou dizer porque não recomendo o jogo. Primeiramente, a unica coisa boa no jogo é que você joga com as adoraveis personagens da rwby. Se você tiver amigos que assistem rwby e estão dispostos a comprar esse jogo, talvez venha a ser divertido. Agora para as partes ruins: O jogo possui a pior otimização que eu já vi. Se você não possui um pc fodão, vai jogar com fps baixo. Francamente. o gráfico não é lá essas coias para ser tão lento. Ele na verdade é meio feio. Mas acho aceitavel visto que veio da rooster teth. Grim eclipse também possui uma história ruim. Grosso modo, é um cara do mal que está fazendo experimentos do mal e você tem que ir na casa dele a bunda. Não existe aprofundamento nenhum, não existe itens que acrescentam a história, lugares para serem explorados ou detalhes da vida dos personagens( no caso do unico que não está na serie, que é o cara do mal). A jogabilidade também é bem ruim, existem apenas quatro combos possiveis mais a ult para cada uma do team rwby. Você pode também aumentar de nivel( máximo de 10 niveis) e alterar as habilidades ativas ou adicionar passivas. Mas isso não vai alterar o moveset da personagem, os movimentos delas serão os mesmos durante todo o jogo. Vale ressaltar que o limite de nível torna o jogo bastante monótono. Para variar, os inimigos também são os mesmos. Você vai basicamente enfrentar diversos clones de 10 modelos de inimigos diferentes que virão até você em ondas. O jogo inteiro disso. O aumento no nivel de dificuldade significa apenas mais modelos de inimigos. Outro detalhe importante, o jogo não apresenta suporte para mods. O que é bem ruim visto que a rooster teth não é uma empresa de jogos e rwby possui uma enorme comuidade, na qual poderia fazer muito pelo jogo. É basicamente isso. Não gaste seu dinheiro aqui, apenas assista rwby que é mais divertido. 
Como algo superior em praticamente todos os aspectos consegue ser pior? Wolfenstein I pode ser descrito como uma evolução de uma franquia em praticamente todos os aspectos, porém, na minha humilde opinião nem chegou perto da experiência que os primeiros me proporcionaram, sim, os primeiros, incluindo The Old Blood. The New Colossus começa exatamente onde The New Order termina, ou seja, é extremamente recomendado que você jogue o primeiro game antes de se aventurar neste, entretanto, há uma pequena recapitulação para quem não quer ou não pode jogar o game anterior. A Machine Games( desenvolvedora) optou por aprimorar o que foi mostrado no primeiro jogo e a narrativa da franquia foi elevada a um novo patamar, agora Wolfenstein busca demonstrar a parte mais emocional de Blazkowicz e também tenta trabalhar melhor os personagens. Não sei dizer exatamente onde este jogo me deixou escapar, mas acho que foi na forte tentativa de focar na narrativa e no enredo. Fora isso, ainda existem certas questões relacionadas a jogabilidade. No geral é um jogo cativante em relação ao gameplay, com explosões, e inimigos, arsenal e sistema de habilidades aprimorados em relação aos primeiros games, mas há um grande ponto falho aqui na questão de como certos mapas, checkpoints( pontos de salvamento) e spawnpoints( pontos onde inimigos nascem) foram feitos, ou seja, a parte mais técnica de ações. O map design em si não é ruim, mas em comparação com o primeiro jogo é notável a falta de apreço, principalmente nas questões que citei acima. Só depois de jogar ambos os games em sequência para entender do que estou falando, mas resumindo. o primeiro jogo parece ter sido melhor desenhado, planejado e programado. Você está mesmo reclamando do spawn de inimigos dos'? Sim, estou. Acredite em mim, passei mais de 60 horas em busca de finalizar o jogo na dificuldade mais difícil, vi muitos vídeos explicativos e tutoriais de spedrun, treinei dezenas( ou até centenas) de vezes nos cenários, enfim, essa reclamação não é tão absurda quanto parece, além disso, não sou só eu que estou reclamando, basta dar uma rápida olhada na área de análises da hub do jogo para se ter uma ideia da situação. Ainda não acredita? Tudo bem, experimente jogar o jogo na dificuldade mais alta e repita seus passos pelos mapas por 5, 10, ou 15 vezes, quando você morrer 15 vezes para inimigos que nasceram nas suas costas tudo ficará mais claro. É aquilo, não se trata de reclamar da dificuldade, mas sim do motivo pelo qual a dificuldade é determinada, eu adoro jogos difíceis e desafiadores, mas um game nem sempre precisa ser injusto para ser difícil. fazer um jogo difícil justo é muito mais difícil do que fazer um jogo difícil injusto. E se você ainda não entendeu do que eu estou falando, por favor exemplificar. The New Order e The Old Blood são jogos que oferecem a opção de se jogar furtivamente ou agindo como o Rambo de forma excepcional, The New Colossus também oferece essa opção, mas só se você estiver jogando no do fácil'. Se você escolher jogar em dificuldades como me!', am dearth incarnate!' ou até mesmo Leben'( equivalente ao' do DOOM) será praticamente impossível jogar sem ser detectado e alvejado por projéteis, sem falar da inteligência artificial do inimigos que te detecta de maneira bizarra mesmo em dificuldades mais'. O jogo peca por sem mal planejado, é isso. Ignorando completamente o fator história das franquias DOOM e Wolfenstein, falando exclusivamente dos dois últimos jogos de cada. colocando na mesa eu diria que Wolfenstein I tentou ser um DOOM focado em narrativa, mas não funcionou. Ele tenta ser uma coisa e não consegue, tenta ser a outra, mas também não consegue, tenta ser as duas e misturar o melhor de cada uma e não consegue ser uma, nem outra. este foi dos motivos do jogo não ter me agradado tanto quanto os primeiros. Depois das minhas quase 10 horas jogando os três games cheguei a conclusão que a Machine Games simplesmente não sabe fazer jogos para PC. Sério, nos 3 jogos jogos da franquia feitos por eles tive os mesmos problemas por mais vezes do que consigo me lembrar. a maioria deles são coisas essenciais em um jogo de computador, mesmo o mais básico não funciona direito. São crashes, bugs gráficos, travamentos, enfim, uma chuva de problemas que impactaram diretamente na minha experiência com os jogos. Felizmente, o último título foi lançado com uma otimização excelente, o fato de usar o motor id Tech 6 faz com que ele se saia de modo bem superior ao The New Order e The Old Blood, na verdade, nem há como comparar. Os primeiros games são um mar de problemas de desempenho e bugs, aqui só os bugs estão presentes. Diferente dos outros jogos, este aqui possui uma trilha sonora estupenda( não sei se há outra palavra para) também composta pelo- eu até o chamaria de um deus, mas o cara já é algo além disso faz tempo- Mick Gordon! Não sei dizer exatamente qual foi o diferencial, mas pra mim ela se encaixou bem melhor do que as outras trilhas em seus respectivos jogos. Dê uma conferida aqui. DOOM saiu por R$ mas tinha campanha, multiplayer, snapmap, coop, e posteriormente ainda foi adicionado o modo arcade. Wolfenstein I custa R$ e tem só campanha relativamente curta e uns pequenos extras. A primeira vez que finalizei o jogo demorei cerca de 9 horas, depois disso foi só diminuindo, minha última run( spedrun) levou em torno de 3 horas. Paguei cerca de R$ no jogo( com 50% de desconto e ainda sim mais de três vezes o valor que paguei nos outros dois jogos juntos) e acabei me arrependendo, mas como cada um é cada um e eu não pago as contas de ninguém. cabe somente a você decidir se vale a pena. Só um adendo. alguns diriam que o jogo foi afetado pela onda de feminismo que está se propagando por aí. Anya, por exemplo, em The New Order praticamente não atua violentamente, mas aqui. aqui ela basicamente se tornou uma máquina assassina de nazistas, assim como BJ. Conclusão: Wolfenstein 2 é um bom jogo e acredito que quem gostou do primeiro com certeza deveria jogar a sequência, o jogo evoluiu em muitos aspectos e regrediu em outros, normal. No final deve agradar quem busca por uma boa experiência de shooter em primeira pessoa, mas antes de você deveria jogar os primeiros. Pelo preço atual não o recomendo para ninguém, mas em uma promoção definitivamente vale a pena, o valor e o desconto vai de cada um. Infelizmente em nosso sistema de análises não há a opção', somente por isso eu escolhi a opção recomendado'. Críticas e sugestões são sempre, só peço que, por favor, seja educado( a) nos comentários e não poste spoilers sem usar a tag spoiler. Análise fortalecida através do Curador do grupo Magnaway. seguindo nosso Curador para futuras análises. 
Algumas pessoas acham que após muitas horas de jogo você deve fazer uma análise positiva, eu não concordo, pois as análises são uma forma de ajudar potenciais novos compradores a se decidir. TL; DR no final. Assim sendo, comecemos. Para quem não conhece o jogo, consiste de um 4x1 PVP, um jogador controla um assassino que deve matar os outros quatro, os quatro por sua vez devem consertar cinco geradores para que possam abrir os portões e escapar. É o único modo de jogo presente, algumas pessoas podem achar enjoativo, mas praticamente todo PVP acaba sendo uma repetição, o que te mantém jogando são justo as pessoas que jogam de forma diferente e sempre te surprenderão de maneiras que a AI não consegue( para bem ou mal). O problema está na constante luta dos desenvolvedores em balancear e consertar os bugs do jogo, no momento em que digito estamos no patch 1. 4, esse patch teve diversos balanços, correção de bugs e até mesmo a troca da engine do jogo, embora o jogo tenha ficado com gráficos muito mais detalhados e bonitos, o som está quebrado( elemento crucial nesse jogo) e uma quantidade considerável de pessoas sequer consegue jogar devido a crashes e outros problemas. Os desenvolvedores estão em constante contato com a comunidade mas não conseguem acertar, eles tem boa vontade e ouvidos abertos, mas os updates simplesmente não funcionam, algo sempre quebra no caminho. Quanto as tentativas de balanço é também um assunto delicado, o problema maior nesse aspecto é que existem main isso faz com a pessoa seja tendenciosa nos aspectos balanceáveis e geralmente quem grita mais alto é ouvido. A comunidade é extremamente tóxica, parte disso ao fato de que apesar do game ser para maiores de 18, a maioria é imatura, mas esse ainda não é o maior os problemas, sendo esse o matchmaking e a sua dificuldade de achar partidas. Todo mês a season termina e você cai de rank novamente, o problema é que além do matchmaking não funcionar justo pelo fato do playerbase diminuir a cada dia você aumenta a chance de jogar com pessoas com mais ou menos experiência e ter uma partida desastrosa. Se você entrar na fila com amigos aí a espera vai nas nuvens, caso você encontre um loby, ainda assim você está sujeito a: dodge, o Kiler vai se sentir em desvantagem e fechará o loby, de volta pra fila. com lag, a conexão é P2P, o kiler é o host e um kiler com internet ruim, de um país distante ou pilantra vai gerar distúrbios no sinal, causando lag. O mesmo ocorre caso o survivor esteja com lag, ele estará teleportando na tela do kiler tornando quase impossível. O texto já está enorme e nem mencionei tudo o que eu queria, mas acho que cobri uma parte razoável. TL; DR, O jogo é muito divertido, no entanto o playerbase está diminuindo gradativamente, é muito demorado encontrar partidas se você estiver com amigos, quanto mais pessoas maior a demora, conexão P2P( host com net lag). Atual Update 1. 4 tornou o game não jogável para diversas pessoas. Essa análise é a nível Brasil, em outros países os problemas podem ter intensidades diferentes. 
543 horasEste é o tempo que joguei este jogo, provavelmente é mais tempo do que eu consegui me divertir jogando ele. E como tudo na vida gira em ciclos, o meu ciclo jogando csgo acabou. Seria injusto dizer que eu desisti do jogo, o jogo em si é muito bem feito e projetado, te dá uma experiência tática incrível. Posso afirmar que daqui a 10 anos ainda vão ter pessoas jogando CSGO e se divertindo, de tão bem feito que ele é. Aquilo do qual eu realmente desisti foi da comunidade como um todo( Brasileiros, Argentinos, Chilenos.), o jogo no modo competitivo era para ser algo tático, e por tático que deveria ser jogado com calma e cooperação entre todos os membros do time. Por que afinal, quando se perde um round a culpa é de todos, isso mesmo. Você poderia ter feito melhor! Por isso é injusto que a culpa recaia sobre uma única pessoa. Mas isto é o que mais se vê no âmbito competitivo do jogo, as vezes você será culpado por um round perdido, as vezes um colega seu levará rage por dizerem que ele arruinou a partida. E infelizmente, você tabém acabará culpando alguém em alguma hora. Porque na verdade a sua relação com a comunidade será, ou, ou seja, você pode jogar por 50 horas como eu, sendo você mesmo, mas em algum momento você acabará se tornando algum dos estereótipos que existe nesta comunidade ou sentirá a necessidade de. Eu poderia ir mais longe e dizer também que o sistema de ranks( Patentes) do jogo é confuso e falho, o que acaba permitindo que jogadores subam abusando de falhas do sistema injusto. Primeiro vou explicar porque é confuso, você não é capaz de visualizar sua posição em relação aos outros jogadores apenas seu rank, portanto você não sabe se você é o melhor do ouro 1 ou o pior, o que te torna incapaz de saber quando de fato você está subindo ou caindo no ranking. As vezes você vencerá 4 ou 5 partidas seguidas pontuando bem e não irá subir, e por pontuar bem entenda algo entre 40 e 60 pontos ou mais. E por vezes perderá duas seguidas e vai cair, e isso é frustrante. Outro problema é como se obtem os pontos, um jogador que começou de terrorista tem uma facilidade maior de obter uma pontuação maior, pois quem vai plantar a bomba é algo que pode ser combinado e dará uma média de 4 pontos enquanto defusar é infinitamente mais complicado e para isso você precisa estar vivo. Caso você esteja de e ganhe por tempo, você não obtem ponto algum e por aí vai. Sem falar que você não sabe bem como funcionam os pontos para seu ranking. Confuso. Agora explicarei o falho, bem, a maioria das pessoas já deve ter ao menos escutado ou lido o termo smurf, ou seja, jogadores com altas posições no ranking( patentes) que jogam em suas próprias contas de baixo ranking ou contas de amigos, buscando subir por diversão ou para vender a mesma. O fato é que o sistema de ranking não sabe lidar com isto, e você por vezes vai encontrar jogadores muito mais habilidosos que vão destruir seu jogo, te impedir de subir e por vezes ainda vai levar thrash talking do mesmo, acontece e não é dificil encontrar se você for rank baixo. Outra coisa, vi diversos jogadores subirem misteriosamente 3 ou 4 rankings em coisa de 15 partidas, e isto nada mais é do que alguém upando a conta do mesmo. E o pior não é o fato deste jogador não merecer estar lá, é o fato de que ele não vai saber jogar naquele ranking, vai jogar abaixo do esperado e tornar o jogo mais difícil para o time dele. Ou seja, muito mais fácil cair jogando sozinho do que subir. Sobre o casual, não tenho muito que falar é uma versão reduzida do competitivo que só serve para brincar mesmo quando se chega em casa cansado. Ou sejaEste jogo não vai te levar a lugar algum, não espere nada dele. Jogue para se divertir se quiser jogar. E a dica de ouro: para mutar alguém segure Tab, clique com o botão direito e depois com o esquerdo em cima do nome do jogador que você quer bloquear e selecione a opção Bloquear comunicação 
Um shooter com uma e um multiplayer muito bom( mas que praticamente já não existe mais) HomeFront fez muito barulho quando chegou na mídia, por ser um game que abordava um assunto polêmico( coréia do norte e Estados Unidos) e que prometia uma experiência completamente única. e que acabou sendo uma espécie de clone' mas sem o mesmo charme da grande série da EA. A história teórica( a que está escrita na página da loja) é extremamente chamativa, os vídeos do game prometem uma história revolucionária de guerra, envolvendo um pequeno país que se torna grande e conquista países mais poderosos com o passar dos anos, envolvendo uma crise mundial, ok, convenceu, vou comprar', comprei, instalei, agora vamos jogar. Eu realmente achei que os primeiros 15 minutos do game seria uma grande abertura onde eu conheceria todos os pontos destruidos pelos norte coreanos, em seguida uma enorme cutscene explicando a real situação da guerra e que eu seria levado a um campo de detenção, onde eu conheceria outros presos que me contariam a história em um enorme flashback que eu. mas de repente algo explode RA PEGADINHA DO MALANDRO! O game começa com 2 personagens que eu nunca vi na vida me ajudando, e de repente o líder começa a me dar ordens e me tratar como um subordinado, é claro que meu personagem sendo um piloto experiente logo se recusa e começa a questionar o que está havendo. certo? ERRADO, meu personagem abaixa a cabeça e logo começa a obedecer 10% a uma cara que ele nunca viu na vida, e rapidamente voce é completamente excluído da história, não tem voz pra nada, é só um piloto mané que é útil pra resistencia,, qual a sua história? quem é voce?, os personagens te jogam pra lá, te jogam pra cá, faça isso, faça aquilo, volte aqui, vá ali, voce é praticamente um cão de guarda do grupo. Infelizmente o multiplayer do jogo está quase desativado, temos apenas 2 servidores existentes( um com 380 de ping e outro com 190), ou seja, esqueça qualquer experiencia maior que não seja alguns mapas team deathmatch classic com veículos( e alguns 20 jogadores apenas), é legal subir de rank, destravar armas, porém é inútil, visto que você só tem um único servidor( que nem chega a encher) para jogar. Pros:- Variedade de armas bastante grande Belos gráficos( aceitáveis) em directx Unreal Engine, ou seja, extremamente leve para computadores antigos( no low é claro)- Curto, em 6 fases é possível fechar o Não é difícil, na dificuldade normal tende a ser uma experiencia comum( e bastante genérica) Contras:- História completamente mal aproveitada, é incrível como bolaram uma história ao menos interessante, mas tiveram tanta preguiça de desenvolver, nos primeiros 5 minutos de jogo voce acredita que vai entrar em uma realidade paralela, mas boom, tudo explode e começa um tiroteio que vai até o fim do jogo.- Seu personagem é um robô, não fala, não questiona, não pensa, não tem voz ativa pra nada, em HomeFront, temos um típico mandado', sim, a única coisa que você faz o game INTEIRO é seguir ordens de boca fechada.- Genérico e linear, o game é um caminho reto gigante, a única coisa diferenciada são as 2 últimas fases em um helicóptero( totalmente copiadas de outros jogos)- Cenários sem inspiração, o game promete um acontecimento chocante, mas boa parte dele se passa em locais simplórios como depósitos ou em casas no campo, tirando um ou dois cenários mais fiéis a história, nada que te Dublagem péssima e falta de carisma, ausencia de cutscenes, ausencia de extras( a não ser jornais espalhados pelo cenário com informações inúteis, ou histórias mal feitas sobre a realidade paralela do game)- Seus aliados são ciborgues indestrutíveis, possuem munição infinita, vida infinita, atira sempre retoe acertam todo mundo, também possuem poderes paranormais de se teletransportar para um ponto e' no cenário até onde voce está caso voce esteja adiantado na missão.- Os tiroteios mais parecem a dos clones', a variedade de soldados norte coreanos é completamente nula, os soldados simplesmente avançam em sua direção, não tendo nenhum líder de esquadrão, nada, eles simplesmente spawnam no cenário, vão até um ponto, pegam cover e ficam lá atirando, um ou outro fica maluco e corre reto na sua direção, o resto fica parado( até ficar maluco e correr até você)- Sem Multiplayer( existe 1 servidor jogável, mas dependendo de quando você está lendo essa análise, acredito que nem isso mais). Comprei esse game interessado só no single player pois li nas reviews coisas como incrível!', experiencia singleplayer brilhante!' e sinceramente, não vi nada de brilhante e nada de incrível no single, se a intenção de HomeFront era ser um Batlefield 3 da vida( pouca história mas multiplayer frenético) parece que não deu certo, pois existem cerca de 2 servidores online, mas matei minha curiosidade. Se recomendo o game? Não. Espere por HomeFront: Revolution( ou Homefront 2 se preferir), pois trazem uma experiencia bem melhor do que esse game tão simples de tiro ao alvo que é Homefront 1. 
Eu fiquei desapontado. Queria muito dizer que achei este jogo tão maravilhoso quanto o primeiro mas, infelizmente, não deu. Todas as premissas do jogo clássico não estão lá. As escolhas impactantes, o desenvolvimento dos personagens, a tensão nos momentos perigosos, a história profunda e bem detalhada, um desenvolvimento lógico da trama. As escolhasUm dos maiores problemas em um jogo orientado por suas escolhas é ele na real não ser orientado por elas. Suas escolhas nesse jogo mudam algumas linhas de diálogo e é isso. Sabe quando no primeiro game você ficava 5 minutos olhando pra tela aprensivo nas escolhas mais importantes( aquelas em que a tela fica desfocada com o som de suspense) porque sabia que aquilo poderia causar alguma merda mais pra frente? Então. não causam. E nas escolhas menores, eu até pensava um pouco para tentar prever o que poderia acontecer se fizesse tal escolha, o que teria de impacto no mundo e nas relações, mas depois vi que praticamente tudo foi indiferente. Você pode escolher ser sempre bonzinho ou malvado que isso não vai afetar em nada. No primeiro jogo, suas escolhas chegavam até a questão de vida ou morte. Os personagensO primeiro ponto curioso é que o jogo mostra vários personagens que não existem no jogo clássico. E o que aconteceu com eles para não estarem lá depois fica em aberto. Um deles aparece como um buly idiota no começo mas depois começa a mostrar um lado mais de cara legal com certo carisma. Alguns até são interessantes mas não tiveram também destaque ou um tempo maior para bater aquela identificação. O tal desenvolvimento dos personagens se resumiu a papéis: esse é o malvadão, essa é a nerd, esse é o stalker, e assim ficam o jogo inteiro. Tá, o foco do jogo é Chloe e Rachel, beleza. E a Rachel acredito ter sido o personagem mais profundo na trama, porque a Chloe. ficou na tecla da adolescente rebelde que odeia a todos( até sem motivo) do começo ao fim. e também tanto faz se você fizer escolhas boazinhas pra ela. Tinha casos em que suas escolhas com relação ao namorado da mãe eram xingar muito e bater boca ou mandar se lascar e sair andando. Baita escolha. A tensãoLembra quando a Max tem que salvar a Chloe do trilho do trem desesperadamente? Quando você tinha que salvar alguém de levar um tiro em pouco tempo? De correr contra o tempo numa decisão de vida ou morte com o coração na mão pensando PQP PQP PQP PQP O QUE EU FAÇO? Não acontece. Não tem momentos de ação e adrenalina. Eu vi gente reclamando do primeiro jogo ser muito paradão, principalmente de quem só jogou o primeiro capítulo e desistiu, mas esse jogo consegui superar. É devagar pra caramba e você mais assiste os diálogos do que joga. História e desenvolvimento da tramaEsse foi o ponto mais crítico. Como todo mundo sabe, esse jogo é famoso por ser totalmente orientado pela história profunda e complexa. É o que a gente já esperava. E até que começou bem! O capítulo 1 embora bem devagar dá uma boa ideia de como as coisas começaram( ainda que forçando a amizade e o romance das duas de repente). O capítulo 2 continua muito bem, mostrando o crescimento da relação delas e alguns conflitos. Mas aí lá pro fim dele você já fica com a pulga atrás da orelha: só tem mais um capítulo, então o que será que vai acontecer tão rápido assim pra encerrar de acordo com o que já sabemos do começo do outro jogo? Erh. aí que tá o problema. No capítulo 3 a coisa muda totalmente de foco. O que antes era sobre as duas muda pra algo totalmente diferente e nada a ver com todo o resto do jogo, desse e de como começa o outro. Até parece que tiveram que inventar pra fechar o jogo às pressas e ficou por isso mesmo, totalmente desconexo com o resto da trama. Sério, foi coisa de você chegar no final e ficar com aquela cara de que?. O final conseguiu estragar o jogo todo. E não só pela história, mas por mostrar coisas totalmente ridículas. Spoiler a seguir: Primeiro, te fazem crer que um maluco stalker do nada te seguiu e depois vocês dois sairam correndo de lá numa boa e nunca foram pegos por uma investigação da polícia, mesmo com a ligação pro 91 e todas as digitais deixadas na cena. tá bom. Daí me diz: em que universo um traficante marca com você pra pegar seu dinheiro e vai sozinho e desarmado? Aí um cara já ferido e mal conseguindo ficar em pé consegue milagrosamente dar conta dele( que tinha uma faca), solta a prisioneira e vai pra casa, te deixando lá no chão inconsciente? Olha. é quase como chamar a gente de troxa por assistir um negócio desse. Daí eu pensei que a Sera estava lá como um fantasma, igual nas cenas com o pai da Chloe. Mas não, ela ficou ali sentada fumando numa boa esperando você ficar consciente pra bater um papo. Mano? Detalhe pra mecânica de insultos da Chloe. O único momento em que eu realmente adorei ter usado foi no jogo de D& D. Passei o jogo todo evitando essa opção sempre que possível porque é um bagulho muito forçado e sem graça. as pessoas simplesmente desistem de conversar e fazem o que você quer porque você tá sendo uma irritante pé no saco discutindo no grito. E pra variar, também não faz diferença se você usar ou não quando tem escolha, tampouco se você vencer. Tem vários outros pontos de que não gostei no jogo, assim como outros que curti. Porém, no final das contas, só consigo recomendar o jogo pra quem é realmente MUITO fã do jogo principal e quer conhecer mais da relação da Chloe com a Rachel. E só, porque muitas coisas que achávamos que seriam respondidas aqui foram simplesmente ignoradas e forçaram bastante a história com um final horroroso. 
Bem. sou um grande fã de Warhamer 40k. jogo desde o DoW I e, infelizmente, não recomendo esse jogo. Aspectos positivos1. Os gráficos estão melhores; 2. Unidades Titãs são uma boa adição ao jogo; 3. A idéia de jogar com as três raças, alternando as campanhas é legal; 4. As legendas em Português estão muito boas, em especial as dos Orks; 5. A Idéia de sucata para os Orks foi bem legal e aceitável; Aspectos negativos( eis o motivo de não recomendar) 1. Não dá para colocar unidades comandantes nos grupos( Ex. sargento nos Space Marines) 2. No modo campanha as unidades diversas são pouco úteis, já que basta juntar um montão e mandar como se fosse um Wagh! que tá de boa. Tipo. não requer tática. 3. A IA dos Squads é ruim, se um squad seu é atacado e tem outro do lado, o segundo não vai ajudar o primeiro, mesmo estando no alcance de visão; 4. Os heróis não são tão marcantes quanto deveriam, não tem bonus de liderança etc. 5. Não tem a mecânica de Moral; 6. Não tem Land Raider( ah mas tem Titã. pra quem não sabe os Land Raiders eram usados como, respeitem um Land Raider) 7. Scout separado de Sniper e Sniper sem camuflagem, simplesmente não funciona; 8. Faltam acidentes no terreno que sirvão de cobertura, como as crateras no DoW 1 e escombros como no DoW 1 e 2; 9. Os heróis não evoluem( foi legal no DoW2), não recebem gear nova nem poderes novos( deu muito certo no Dark Crusade). 10. Não há controle de territórios nem bonus para as fazes seguintes, logo, se você acaba a fase com um soldado capenga ou com todo o seu efetivo que começou a fase, tanto faz, nada disso importará na fase seguinte; 1. Só 3 raças; 12. A música não é sequer perseptível, sério, não me lembro de nenhuma música do jogo( mas lembro todas as do DoW I) 13. Jogo muito linear, não há decisões a tomar, é só fazer um bandão e atacar que tá ganho. É triste dizer isso, mas não consegui acabar o jogo por ter achado ele repetitivo e monótono. Não aconselho comprar nem na promoção, a não ser que alguma atualização mude um bocado do jogo ou se a próxima expansão der vida ao jogo( vida é o que falta). Tenho esperança que a Sega busque o que foi bom no DoW 1 e 2 e faça um amálgama e corrija o rumo da franquia. 
Apesar de parecer bom pelo vídes e imagens, eu só posso definir esse jogo em uma expressão: Sem Graça. Eu não vi nada de muito bom nele, mas vi muitas coisas que não gostei, e por isso não recomendo. O defeito mais evidente dele é o próprio gancho. Apesar da imagem mostrar algo como ele se balançando no gancho, tal coisa não acontece, porque tudo o que o gancho faz é te puxar até onde você o prendeu. Isso pode parecer simples, mas conforme você joga e vê os saltos, dá pra notar como o jogo seria mais legal se você pudesse balançar. Outro defeito do gancho é que ele tem alcance e com distâncias tão grandes quanto o jogo mostra, é realmente difícil dizer onde dá pra prender o gancho, e onde é longe demais, ele realmente dá uma baita confusão com as distâncias. A dificuldade dele não é muita, se resume mais nos saltos nos quais você não pode errar nada, e só até você descobrir como se faz. O jogo também apesar das aparências, é do tipo a física nele você não só pode controlar as quedas em pleno ar, como também apesar de ter gravidade( já que você é puxado por ela) os meteoros e ilhas flutuantes não são. Talvez por causa dos tais cristais, mas mesmo assim fica sem graça. A estória não tem nada de especial, e sinceramente é tediante, é narrada como um pai contando uma estória de ninar para sua filha, e como é de se esperar de tais estórias é chata quando já se tem uma idade mais elevada. A sensação de descobrimento e de exploração acaba bem rápido, uma vez que tudo que você faz é procurar seu Tio Fred, sem nada mais acontecendo. Muita coisa podia ser explorada e não foi, e jogo é tediante e a dinâmica é estranha. Minha nota pra ele é. 
Eu deletei a outra analise e demorei um pouco pra porque quero fazer sincero, pois depois de ter acompanhado muitas noticias em relação ao jogo quando anunciou o Kombat Pack 2 e a versão dela que contem todas as DLC tipo um ultimate edition, mas vamos la. Tinha dado que valeria a pena comprar pois o jogo não tem culpa da falta de copetencia e a falta de respeito imensa da empresa multibilhonaria Warner Bros Games e da desenvolvedora NetherRealm Com a gente, gamers de PC, não vou mentir que o jogo ta maneiro, com a jogabilidade fluida e com graficos excelentes mas ae que ta, você começa a perceber a preocupação que eles estavam com a versão para PC durante o lançamento dele fazendo uma maneira diferente que nenhuma fez, transformando em um tipo de DLC( contando com 28 partes) picotando ele e acabando tendo muitos problemas para um bocado de gente e tempos passando e como a gente conhece a Warner e a NetherRealm Veio as DLC de roupas e o Kombat Pack 1, ate ae tudo bem? Não, pois a NetherRealm começou a abandonar aos poucos a versão Focando apenas nas versões de consoles sem dar nenhuma atualizações para conceretar bugs, melhorar a Netcode porca que eles insistem desde o MK9 e a situação de não lançarem o MKXL ou o Kombat Pack 2. Ae que te pergunto, porque eles lançaram ele se acabam abandonando a obra ainda mal acabado sem aos poucos? Eu te respondo meu caro amigo que esta vendo esta analise, é para encher o rabo arrombado de dinheiro deles e enfiar uma placa de trouxa bem no meio da testa de cada um que comprou independente de ser fã ou não e comprado na ou não, porque achou ele foda e teria uma netcode boa, mas não, me senti lesado 2 vezes pela mesma empresa( a segunda vez foi o jogo Batman Arkham Knight com o seu port feito com a bunda para o PC, foi retirado de venda, relançado continuando com o mesmo problema para alguns e cancelado para as versões MAC, um fiasco total). Um veredito final para o jogo, não comprem ele, mesmo sendo fã da serie, não seje enganado e lesado por eles pois abandonaram completamente o jogo, e um veredito final para a empresa com todos os jogos que tem dedo da Warner no meio, desconfiem, não comprem nada em ou no lançamento sem ter visto muitas analises pra conseguir ter uma certeza de querer pois uma hora você vai aprender da pior maneira que eu e os outros aprederam comprando eles, não seja enganado, pena que não da pra pedir rembolso com mais hrs jogado e com muitos anos com ele na mão, abraços galera. 
Time of Dragons é um jogo tanto que' no seu patamar, mas esquecido pela comunidade nova de MO ou até bem desconhecido. É quase que um RPG vai digamos assim( mas num é nau' xd) Pelo seu gráfico e seu estilo de jogabilidade aparente já nem é tão chamativo. Maihss vamo la: nota para esse game em resumo é.*( costumo fazer assim de forma simples em toda análise pra já adiantar o nível doque se espera' para o jogador): trtrtrtrtrtrtrtr.. Me desculpe 4 I Lab( produtora), ainda falta muito pra chegarmos lá. Esse não foi seu forte. Há sempre jogos melhores a se preocupar, e sem discussão. Se você quer adrenalina pelos ares, controlar' da mitologia pelos ares esta é sua ótima decisão em adquirir o game. Fazer novas amizades já não é tãao o forte do game visto que ainda como citei não é tão reconhecido. Infelizmente todos tem seus defeitos e ToD não é o único. E sim, um jogo único, como todos e tem poucos players. Ruim. PQP! Ruim msm. É isso oque tenho pra falar. Por sinal, de tudo que falei e oque a galera diz a respeito ainda não posso recomendar o jogo mesmo. Portanto, tira essa do cardarço. quem vai experimentar ou ficar com o jogo, ou ate desistir seila obrigado por ler minha pequenina análise, e essa foi a minha análise. xd Abrç do hitmanag! xd 
Esse é difinitivamente o pior jogo que já joguei na minha vida, passou todos. Dos 3 Batman que joguei até agora esse é o que pior tem resposta aos controles, PUTA QUE PARIU! É SURREAL! Vc tem que adivinhar o que o jogo vai fazer com seus comandos e estuprar o botão de porrada pra ter a SORTE do jogo fazer o que você quer. Mas esse é de longe o menor dos problemas.- O jogo crasha direto ao usar o batwing ou ao entrar em certas áreas.- O batman vive ficando preso em lugares aleatorios e buga as OS NPCs e os batman bugam as animações direto, e você fica sem saber o que tá As vezes, ao usar o atordoar e comecar a esmurrar o cara, você e o npc atravessam a parede e As vezes ao tentar finalizar alguém num chão irregular você e o NPC caem no limbo( no caso o Batman consegue se salvar)- As vezes em alguns golpes você arremeça o NPC pra casa do insulto e buga a missão que você tá fazendo, as vezes você tbm é arremeçado, mas pelo incrivel que pareça, não buga.- As vezes itens marcados não existem, você tem que fechar o jogo e abrir de novo pra eles aparecerem( coletávbeis, coisas pra destruir ou NPCs importantes, como portas que não abrem e deveriam abrir) Ja fiz de tudo pra entar resolver, e só com esse jogo tenho esses problemas( exceto os controles, que tive com todos os batman arkham até agora). Unica coisa que resolve, é jogar com controle( com o controle original do Xbox One não tem bug) mas eu quero jogar com teclado e mouse porque sim. Nunca me estressei tanto jogando um jogo. 
No céu tem susto? E morreu. O jogo é bom, a história também é boa, os sustos que ele dão fazem lembrar desse jogo, mas ele não é otimizado, eu jogo GTA V com as configurações mais alta que esse jogo, e The Forest cai muito o FPS. Jogar sozinho é um outro modo de ver esse jogo e muito mais difícil, enquanto jogar com amigos se torna mais divertido, mesmo levando sustos. kTerminei todas as conquistas, mas essa de andar 50 mil passos é a coisa mais idiota que já vi, mais chata que a da Kiflom onde o Michael corre quilômetros a pé. Não gostei do final alternativo, pelo menos tinha que terminar o jogo com um filminho e depois escolher a opção de continuar jogando. Se você escolher esse final pela primeira vez em ter jogado o jogo, e não ter visto na internet, será frustrante. Agora a hora de reclamar e algumas coisas que poderiam ser melhoradas: Entrar na caverna e continuar como se estivesse fora, ou vice versa e cair eternamente; Constuções de muro que vão até o céu e você não consegue terminar; Derrubar a árvore onde um canibal subiu e ele não cair junto, continuar lá no céu pendurado; Pra quê diabos eu preciso de um podômetro?; Chegar na entrada da instalação na caverna final e quando a porta abrir se tornar um vão do espaço e você precisa dar loading, se é que você construiu um save de gravetos e folhas; Atirar no canibal com a Flare Gun e ele pegar fogo, se você der outro tiro ele não morre, ele precisa parar de pegar fogo pra você atirar novamente sem contar que só tem 5 tiros no jogo todo; Só carregar 5 dinamites, se eu tiver numa ilha com canibais assassinos, eu carrego dinamite até no cu, no mínimo 10 né; A cerca não pode ser constuída nos dois lados de um local constuído, o jogo fecha automaticamente um quadrado de cercas, eu quero construir cercas nos dois lados!; Falta a Faca Fruit HAHAHAHA; Os criadores poderiam criar servidores com no mínimo 30 jogadores onde não podem entrar com mods ou hack e construissem uma base alfa em algum lugar, e com mais ordas de inimigos, quase um tower defense, com muros mais fortes, é claro, ficaria maneiro demais; Porque não passam aviões durante a jogatina? Se liberarem mods igual fizeram com Skyrim, o jogo fica 10x mais legal. 
Citarei alguns prós e contras do jogo: Prós:- Arte Incrível com paisagens maravilhosas perfeitas para aqueles prints dígnos de colocar de tela de Soundtrack Perfeito para aprender sobre alguns mitos Vikings, principalmente os mais básicos. Não sabia que Odin tinha 2 irmãos. Contras:- História da personagem totalmente irrelevante e sem graça. Tirando os mitos Viking tudo fica desinteressante.( O nome da personagem é Thora. THORA! É igual chamar sua filha de Matheusa, ou Thiaga).- Gameplay consiste em duas Etapas: Andar pra cima e pra baixo igual um idiota, morrendo de tédio passando os obstáculos. Luta com Jotuns com a primeira metade do HP sendo um tédio infernal por ser muito fácil e a segunda metade também um tédio infernal porque o Boss entra no modo Rage que começa a Spamar os ataques sobrando somente a opção de sentar e esperar ele te matar, ou ficar andando pra cima e pra baixo rezando para que os padrões beneficiem a sua pessoa por algum milagre.- Combate extremamente pobre e mal projetado. Os devs tem orgulho de falar que o jogo é difícil que não é para casuais e bla bla bla. Sim o jogo é difícil, mas PELOS MOTIVOS ERRADOS pois simplesmente não é justo. Você se movimenta e ataca com a mesma velocidade de uma pessoa de 89 anos vítima de dois derrames, já os Bosses quando chegam na segunda metade do HP cheiram 50Kg de Cocaína e passar a spamar loucamente os ataques mal lhe dando chance para desviar quanto mais contra atacar. Se querem fazer um jogo difícil peguem como referência metal slug, contra, golden axe até mesmo Dark Souls onde você tem mecanismos que tornam o jogo difícil MAS NÃO INJUSTO.- Ao matar o boss naõ tem recompensa nenhuma. É isso aí garotada, nem mesmo aquela sensação de ser o fodã0, somente: Graças a Deus matei esse F. P, que bixo chato do carai Resumindo: O jogo só serve para aprender sobre a mitologia Nórdica. Pegue seus 28 dinheiros e vá comprar um livro sobre que você sai ganhando mais. 
F. E. R 3 é de longe o pior da série. Eu não estou brincando. Se você jogou os outros F. E. Rs e seus DLCs você irá pergunta se quem fez F. E. R 3 simplesmente pegou o roteiro, resumido por um estagiário, do primeiro e segundo F. E. R e tentou fazer um fps com temática de horror, pegando carona na vibe dos jogos anteriores. Porém o produto entregue é um shooter bastante genérico e sofrível que deixa a impressão de ter sido feito às pressas e com um orçamento bastante limitado. Sem falar que esta versão vem carregada de clichês( Ex: paredes rabiscadas com sangue e que na realidade não significam nada), decisões de design questionáveis( Ex: um sistema de cover ridículo e que não faz sentido, uma ao tesouro besta' de que não serve para coisa alguma, e a a inteligência artificial que era ímpar- e exemplo de excelência de a em fps no primeiro F. E. R- sendo reduzida a um sistema de fazer inveja ao Doom clássico lançado em 193), e, como não poderia faltar, por bugs bem chatos aqui e ali( Ex: sons de uma power armor inimiga, tais como rajadas de tiros, lançamento de foguetes e outros efeitos simplesmene não aparecem quando deveriam). O roteiro é uma confusão de furos, ausências e modificações estranhas( cadê os famigerados soldados Réplica?, os guardas da ATC, substituídos por soldados ops' genéricos), inimigos que parecem fugidos de outros jogos( caipiras' ensandecidos que parecem ter sido rejeitados do cast de left4dead) sem comentar que nesta versão o maior inimigo não é Alma. Como um exemplo triste da de cuidado dos o início do jogo se passa na América do Sul. Simples assim. Não fica claro em que país ou cidade a se localiza. Contudo qualquer um que entenda a língua portuguesa ou espanhola e observe os grafites nas paredes da instalação e nas placas das ruas percebe uma mistura dos dois idiomas que não faz sentido. Ou pior ainda, vários escritos nestas placas e os xingamentos em português parecem tirados de um tradutor automático. A cereja do bolo neste mapa foi a referência ao funesto PC. Se você vive no Brasil sabe o quê esta sigla significa. Logo em seguida toda a ação se muda para Fairport com um simples vôo de helicóptero- que furo no roteiro! É triste uma série com idéias originais ser tão maltratada. A idéia de misturar o terror sobrenatural de filmes como O Chamado( The Ring) e fps não possui nada semelhante no mercado. De todas as versões lançadas esta é de longe a mais fraca, sem inspiração e de baixa qualidade. Não possui nem a natureza e nem a substância dos outros jogos da série, não podendo ser classificada nem mesmo como um para angariar uns trocados dos fãs incautos. Não recomendo este jogo de forma alguma. Caso seja um fã da série e queira apenas completar todos os jogos sugiro pegar na promoção anual de halowen por um bom desconto. 
A ideia do jogo é boa mas a execução é ruim. Minha opinião é que não vale a pena pelo preço pedido. Penso que um jogo bom é um jogo divertido e por enquanto esse tem causado mais trabalho do que diversão. Abaixo estão os grandes defeitos que encontrei no jogo e que me fizeram optar por essa análise- gerenciamente de savegame é péssimo. Feito por checkpoint e alguns saves avulsos, caso faça alguma besteira você simplesmente perde seu progresso. Como o savegame não faz parte do enredo do jogo em si, no caso, é o desenvolvedor que te pune te forçando a recomeçar. 2- embora os desafios sejam interessantes, o jogo é muito repetitivo na questão de o tempo todo ficar se alimentando, se aquecendo, bebendo e dormindo. Você não fica em paz por um instante. 3- a dificuldade é razoável e você realmente se sente num ambiente hostil, tendo que sobreviver. Porém o jogo te dá objetivos que você praticamente é OBRIGADO a seguir. Caso tente explorar alguma outra possibilidade ou queira conhecer o mapa melhor, o jogo dá um jeito pra te matar ou dificulta tanto a tarefa que faz ficar irritante. Isso quando na tentativa de explorar o cenário o jogo acaba salvando te deixando apenas com um save em que você está numa situação extremamente complicada. 4- em alguns pontos o jogo perde um pouco o sentido. Por exemplo logo no começo há fogo por toda a parte. Mas você tem ir pra uma caverna pra acender uma fogueira e se aquecer. Não faz sentido já que existem chamas em várias partes e elas não te aquecem. 5- não menos importante, a tradução está incompleta. Partes em português e partes em inglês. Pra mim isso é relaxo. Ainda estou jogando e caso o jogo apresente uma mudança bem drástica em relação a esse padrão de diversão, mudo minha análise. 
O; DR Se vocês realmente querem tentar o jogo, go for it. A arte é bonita, e por mais que eu tenha jogado por pouco tempo eu tenho que admitir que gostei da mecanica entre Raposa e Nuna.( Nanu, Nenu. Nune. Esqueci o nome da garotinha) Mas no geral, eu não recomendo por não ter sido o que eu esperava. A mecanica é maçante e chata, e a gameplay não é nada fluída. irei explicar isso em toda a Analise. Quando meu amigo me recomendou esse jogo e eu vi as imagens, fiquei com muita vontade de. Pensei que seria algo parecido com Ori and the Blind Forest, To The Moon, ou até mesmo Transistor. Um jogo com uma gameplay fluída, belo artisticamente, com no maximo umas 6 horas de Gameplay continua e com uma historia cativante. Em vez disso eu recebi um jogo com uma gameplay maçante e chata e com um Documentario por cima pra esconder o jogo. Minhas expectativas foram totalmente quebradas. Eu após fechar o jogo fui no YouTube para buscar o Documentario e ver tudo. Amei o documentario, ele é sinceramente PERFEITO. Mas que eu saiba, eu comprei um Jogo e não um Documentario. Para quem não entendeu, eu em 30 minutos de jogo eu já estava com vontade de e nunca mais, e foi exatamente isso que eu fiz. Vocês já viram aquele meme? Você como um( Insira algo aqui que a pessoa não é boa) é muito bom em( Insira algo aqui que a pessoa realmente é boa). Never alone como um jogo é um belo documentario. E nada mais, apenas um documentario. Se estiverem com interesse no documentario, na Internet. 
Esse jogo pra mim é um fracasso total em todos os sentidos, tudo nesse jogo é feio absolutamente tudo, iluminação, física, Inteligencia artificial mediocre pior do que jogos de 6 anos atrás. com apenas 1 minutos de gameplay você já percebe um bug qualquer seja piscando uma textura, piscando uma sombra um NPC sumindo sei la, esse jogo foi feito com a bunda. eu não sei como tem alguem que recomenda esse lixo de jogo. não tem um ponto positivo nada, o pior jogo do ano pra mim, você deve jogar no difícil que mesmo assim o jogo é facil, a 2k que é a responsável por esse jogo não é uma empresa indie eu fico impressionado como a 2k deixou lançar essa merd4 inacabada a textura desse jogo está no low eu jogo com tudo no ultra com um i7 4790k gtx 1070 16 giga de ram e mesmo assim cai o fps pra 5 um jogo com gráfico lixo de ps2 ainda cai o fps, extremamente mal otimizado. jogo repetitivo demais, muito abaixo do mafia 1 e mafia esse jogo trata você como um imbecil completo. tutorial de tudo coisas que qualquer jogador mesmo que iniciante já sabe fazer, tem um milhão de erro bobo nesse jogo, daria um livro de tanta bost4 errada nesse mafia 3 até cansei de digitar. passe longe desse jogo, negativa a vontade minha análise, isso não vai mudar a qualidade lixo que esse jogo é 
Desde moleque eu gosto de dinossauros e uma das minhas paixões de sempre é a franquia Jurassic Park. Quando vi que esse jogo iria lançar, sendo eu fã incondicional de jogos de gerenciamente e administração e de dinossauros, claro, fiquei absolutamente empolgado. O resultado porém foi decepcionante. Obvio que as animações, a trilha sonora maginifica e a dublagem me agradaram, e até alguns aspectos como o acréscimo de varias especies das quais sou fanatico, e diferente do que algumas avaliações aqui dizem, achei sim os movimentos relativamente realistas, porém, dinossauros carnivoros que tem como unico objetivo matar tudo o que se move? Uma simplificação absurda e bizarra de gerenciamento? Dinheiro nunca é problema neste jogo( menos os 10 reais que paguei), na verdade, o maior desafio é lidar com o espaço minusculo e a falta de um modo com mapas procedurais, realmente grandes e desafiadores, não um sandbox mal feito e com dinheiro, pasmem, ilimitado. Infelizmente, com muita dor no coração e mesmo tendo jogado 45 hrs até agr( e daqui a pouco mais quem sabe) só o fiz pra poder ver meus dinossauros criando vida, pra poder colocar todos em um parque em algum momento. Enfim, só se for realmente fã de dinossauros como eu compre, e mesmo assim em uma promoção. Infelizmente, é um jogo de gerenciamento sem gerenciamento. 
Definitvamente eu não recomendo este jogo: Pros: o jogo é muito bom e só. Contra: O Jogo esta cheio de bug, e não pense que é uma coisinha a toa não. O jogo fecha do nada. Por o jogo ser bom e você não coneguir jogar, você vai se irritar, e muito. E não se trata de Sistema Operacional, você pode rodar ele desde o XP até o 10, vai ter problemas. Se você alternar do jogo para a área de trabalho e voltar, o mouse do desktop fica aparecendo no jogo, solução: Fechar o jogo e abrir de novo,( sai do fusca e entra no fusca) e lembrar sempre de não fazer isso novamente, Depois de tanto você tentar arrumar com dicas da internet, teu jogo não vai mais carregar, dai negócio é deletar e baixar tudo de novo, 8GB. E a Cereja do bolo é o seguinte, quando o jogo trava, e isso é uma constante, não adianta, trava o sistema todo, solução: Resetar o computador Iniciar o Windows, Iniciar o Jogo e rezar pra que isso não aconteça de novoLendo nos foruns, o pessoal diz que a versão pirata é mais estável do que a original e tem todos o updates, dá pra acreditar? Depois que eu comprei este jogo eu fiqei esperto, agora antes de comprar eu vou ver os comentários negativos do jogo, pois são mais sinceros. Infelizmente a Bathesda se lixou pros clientes. Eu não recomendo a compra nem na promoção. 
arrumaram o jogo( otimizaram., online ta de boa pelo menos aqui p mim foi visivel esta melhoria)., mais putz foram mais de 10meses em silencio e sem dar a minima., enfim o jogo esta decente e agradavel., os personagens das dlcs sao sensacionais., agora sim podem ate comprar( lembrando muitos perderam a credibilidade no jogo tem poucos players)., e não vou retirar a analise anterior( o que esta abaixo)., vou manter porque quem apanha nunca esquece., e tambem demoraram muito., entao isso seja sempre notorio., e putz mesmo o jogo estando bom., muitos nem vontade mais tem de jogar. vou apenas destacar alguns detalhes., os finalizadores como fatality, brutality e faction kil sao otimos., personagens novos sao bons porem tiraram o foco da historia nos personagens principais isso me aborreceu e fez que ficassem fraco, e tambem foi muito resumida., tanto que para a comprensao dela e preciso ler a HQ., os combates sao muito dinamicos e fluidos e atencao os veteranos mudaram a jogabilidade isso pode ser frustante. eu me adaptei rapido e curti mais nem todos se adaptam., as torres novas sao muito divertidas. E possivel personalizar as partidas por exemplo colocar raios, terremotos mapa balancando durantes os combates e etc.( partidas com modificadores) isso e muito legal e a kripta eu gostei muito., esta bem elaborada e da uns sustos bacanas., e ATENCAO não desperdica o seu dinheiro comprando a dlc da kripta na steam., em duas horinhas você desbloquear de boa os itens a não ser que você tenha problemas de afobia, sindrome do panico ou odeia puzles. Qualquer duvida fique a vontade para perguntar e adicionar estarei respondendo e ajudando numa boa.,. fui obrigado refazer minha analise! No principio eu tinha positivado esse desastre., pois o jogo em si e muito bom., roda tranquilo no meu PC mais e constrangedor aonde a maioria dos seus amigos que compra o jogo e tendo suas maquinas dentro do requisitos não conseguirem rodar, tenso! Pois bem durante todo esse periodo desde do seu lançamento vivenciamos atitudes estupidas e irracional da Desenvolvedora: NetherRealm Studios e Distribuidora: Warner Bros. Interactive Entertainment., e como se não bastasse a baixaria de suas atitudes resolveram tratar com arrogancia com força maior os fas que jogam no pc finalizando o suporte e deixando a desejar os conteudos prometidos para esse ano puxando saco de maneira mediocre dos consolista! Nunca senti tanto raiva na minha vida e tambem nunca me senti tão roubado e sacaneado na minha vida., peguei nojo dessa produtora e desenvolvera.,( sabe quando se termina o namoro e você fica com tanta raiva da sua pelo fato de você ter feito todo aquele papelao de dizer palavras bonitas expor toda sua vida social e você enoja com tanta força a ponto de você sentir vontade de se matar por ser um grande idiota)., jogos dessas empresas nunca mais., ninguem merece receber essa desgraça e sofrimento.(.). 
Definitivamente uma das minhas maiores frustações aqui na Steam, Gauntlet: Slayer Edition é simplesmente um jogo deprorável e medíocre, mas porque eu não gostei? O problema real da coisa toda é quanto mais você joga, mais você percebe que muita coisa no jogo poderia ser bem diferente e isso é basicamente o indicativo mais evidente de que Gauntlet: Slayer Edition é jogo ruim. Começando pelos herois que são incrivelmente fracos individualmente, muito lentos comparados aos inimigos e são muito dependentes dos especiais, mas pelo que li, na Slayer Edition foi removido o sistema de upgrades e talvez isso tenha desbalanceado o jogo. Apesar dos pesares, é fácil terminar a campanha que possui 31 fases, sendo 3 delas chefes, a única fase realmente complicada são aquelas duas no escuro porque você literalmente NÂO ENXERGA nada. Na campanha existem 3 níveis de dificuldade( fácil, médio e dificil), a maior diferença que você irá encontrar aumentando a dificuldade, tirando o óbvio que é o aumento na quantidade de monstros, será em relação a velocidade dos inimigos e é nessa parte que você percebe que o jogo está desbalanceado porque os monstros são muito mais rápidos que seus heroís, mas muito mesmo principalmente os monstros nos níveis de Lava. Alguns outros problemas são:- O jogo não possui um final, você mata o último chefão, assiste o sujeito agonizar, então surgem os créditos;- Existe um bug muito comum com os frangos assados pequenos, você fica parado à frente deles e simplesmente não consegue comer de primeira, isso acaba sendo um problemão muito grave porque quando você está numa sala repleta de monstros com pouca energia, você precisar ter 10% de certeza que ao passar pelo frango irá recuperar sua energia, mas infelizmente às vezes não funciona corretamente;- Os personagens são minúsculos e você às vezes fica preso em alguma coisa do cenário como algum relevo do chão ou qualquer outra porcaria simplesmente porque você não conseguiu enxergar e essa pequena fração de segundos em que você ficou preso muitas vezes irá acarretar à sua morte;- Apesar de tudo no jogo ser minúsculo, durante as batalhas, a sensação de falta de espaço é constante, por exemplo, você entra numa sala, as portas são fechadas e uma torre de invocação surge bem à sua frente e outras estrategicamente posicionadas em locais que farão com que os monstros bloqueiem as rotas de fuga, então você percebe que tudo é muito propositalmente apertado.- O arqueiro não consegue atacar em terrenos desnivelados como uma escadaria( problema evidente no nível da lava), ou seja, o arqueiro não consegue acertar os monstros que estão num nível de terreno diferente do dele, então você precisa aguardar até esses monstros subirem ou descerem até o mesmo nivel de terreno que você para poder atacar. Isso pode não parecer muita coisa, mas causa um problema imenso ao arqueiro, principalmente no nível lava porque muitas vezes a fase já inicia com uma escadaria;- Muitos dos golpes exclusivos de cada personagens poderiam e deveriam ser melhorados, por exemplo, a acrobacia do elfo é uma esquiva extremamente útil, mas não deveria possuir aquela parada no final do movimento onde ele fica imóvel por porque é justamente naquele momento em que ele toma dano. A valquiria possui um problema parecido quando executa o Golpe de Lança, caso ela não tivesse aquela carregada de alguns segundos no inicio do movimento seria muito mais eficiente.- Maestria. O jogo não informa em nenhum momento qual é a finalidade delas, mas aparentemente são apenas conquistas individuais de cada protagonista, você pode até conseguir algum tipo de bonificação ao completar todas de algum deles, mas basicamente estamos falando em matar toneladas de monstros, algo em torno de horas( ou até mais, quem sabe) para cada persongem;- As maestrias liberam as conquistas na Steam, na teoria Gauntlet até que é fácil de platinar, porém estamos falando de conquistas onde é preciso matar quantidades muito grandes de monstros num jogo que é exaustivamente repetitivo. Eu estou com 37 horas no Gauntlet, apenas 70% das conquistas, as que ainda faltam são conquistas de quantidade de monstros derrotados e algumas ainda faltam mais da metade. Outro detalhe é importante é que a única coisa que você faz no jogo é matar monstros desde o primeiro minuto, então novamente você pensa que algumas coisas poderiam ser diferentes; Resumindo, terminei a campanha em menos de 5 horas, depois joguei no dificil e o restante foi jogando os modos Sem Fim e Coliseu, ao longo desse tempo fui percebendo que Gauntlet: Slayer Edition poderiam ser muito diferente e chegou num ponto que eu não aguento mais o jogo, portanto não recomendo porque acho que ele é aquele tipo de jogo com prazo de validade. 
Muitos amam esse jogo, considerando ele o melhor Resident Evil de todos. outros odeiam. Após várias opiniões opostas, resolvi eu mesmo experimentar esse jogo. PRÓS:- Direção de 4 Campanhas à sua escolha, cuja histórias se Campanha do Leon tem clima bastante macabro e é uma boa homenagem os momentos de glória de Mirar e andar ao mesmo tempoCONTRAS:- Jogabilidade podre, muito aquém da qualidade de um Não se pausa o jogo, tendo que acessar os menus de configuração do jogo enquanto o jogo rola e você vai É o RE mais linear de todos. Não tem nem mesmo um mapa. Basta andar e sair matando os Falta de Muita ação e pouco Falta de qualidade. Parece um jogo lançado às pressasImaginava que seria algo do nível do quarto jogo, do qual eu não gostei. Não que o RE 4 fosse ruim, longe disso. Porém, a quantidade exagerada de ação, a falta de puzles, a falta de terror e a linearidade fizeram com que eu não olhasse com bons olhos o tão elogiado 4 capítulo. Mas qual foi a minha surpresa ao perceber que esse jogo é muito, mas muito pior que o RE 4? Foi ódio à primeira vista. Quase tudo no jogo tá errado. Graficamente, o jogo é lindo. A direção de arte é, talvez, a melhor de todos os Resident Evils. Mas o jogo já começa errando, ao botar o jogador para enfrentar uma quantidade absurda de QTEs. É mais QTE do que jogo de verdade no início. Mas depois só piora. A jogabilidade NÃO é a mesma do 4 e do 5. Sua única vantagem é a de mirar e andar ao mesmo tempo. Mas fora isso, os comandos não respondem adequadamente, sendo um martírio até para mirar, o que é inaceitável para os padrões de Resident Evil. O jogo continua com a ação tão criticada nos capítulos anteriores, provando que nada está tão ruim que não possa piorar. Mas um dos piores pontos desse RE é o fato de que NÃO DÁ PARA PAUSAR O JOGO! WTF?!?!?! TUDO O QUE VOCÊ FAZ NO JOGO É FEITO EM TEMPO REAL, ATÉ MESMO O PAUSE! Enquanto você aperta Esc para pausar o jogo e mudar, por exemplo, os comandos do jogo ou as configurações gráficas, o jogo continua correndo normalmente! Por esses aspectos, o jogo é praticamente injogável, em relação aos anteriores. Sinceramente, não consigo entender como algumas pessoas gostaram desse jogo. Essa foi, definitivamente, a maior bola fora da Capcom. 
Residente Evil 6, com certeza o jogo mais criticado da série até o momento. Vou tentar fazer uma crítica justa, acredito que foi um jogo feito com custo baixo, é inacreditável a falta de detalhes que esse jogo possuí, acho uma pena pois para mim Resident Evil deve ser aquele jogo com tom de arte, os personagens possuem bons gráficos, mas os rostos são estáticos nada naturais, mas esse é o menor dos problemas, o duro é ver as texturas tão mal feitas durante o jogo, o cenário é feio e ridículo, além das texturas mal acabadas o cenário muitas vezes está mal colocado exemplo uma cama com um varal em cima, você percebe que são coisas gratuitas e que o cenário tem muito pouco a dizer. A câmera é o pior elemento do jogo, irá te atrapalhar do começo ao fim. Mas como eu disse não quero apenas criticar, vou colocar alguns pontos positivos, o melhor na minha opinião é o aperfeiçoamento do multiplayer, muito bacana zerar as campanhas com os amigos, menos a da ADA aquela campanha nem deveria ter existido. A ideia de colocar 4 campanhas em um jogo só, foi boa na minha opinião, pelo menos deixou o jogo mais fácil de ser jogado, campanhas menores são menos tediosas. Gostei da campanha do Chris pois sempre quis jogar sobre a perspectiva dos militares. A mutação do vírus foi utilizada para variar os inimigos, isso é questão de gosto. Mas uma coisa nova foi o elevado número de chefes, não gosto muito de enfrentar chefe, mas foi interessante. Uma coisa que eu não gostei foi retirar os leveis das armas e colocar sobre o jogador e obrigar a fazer build para cada campanha, acho que retirou a identidade das armas, organizar o baú é muito clássico do Residet Evil, essas coisas não podem sair nunca da série Enfim sou da opinião que vale a pena ser jogado, 2 horas são suficientes para zerar a primeira vez, mas o jogo possibilita zerar diversas vezes. Mas confesso que não tive saco para isso. EDITADO zumbis não tem personalidade, os inimigos são muito genéricos, não tem emoção alguma, com certeza o pior resident de todos só fica na frente do spin of operation racon city. O resident 5 é MUITO melhor que este. Mudei para avaliação negativa 
Pros:- Sistema de monta seu personagem literalmente até os golpes e especial que ele usa. muita coisa para fazer como missões por items de Dificuldade bem alta( Isso tbm pode ser um negativo no ponto de vista de outra pessoa por que não tem dificuldade para escolher e o game é bem dificil em algumas partes.) Cons: com o servidor esta uma porcaria um verdadeiro escroto como personagem travado no vez que da Crash e volta para o ter mais personagens esta faltando muito Sem chackpoint na main Story se morrer la no final da fase você tem que refazer TUDO denovo.- Sistema RNG de drop é um sacoVou dar negativo até arrumarem a conexão e o bug do personagem ficar travando no mapa( não sai do lugar) e quando arrumarem passao para positivo. Mas no geral eu recomendo para quem é fan de DBZ ou procura um game de luta bacana. depois de jogar e finalizar o game acabo de descobrir que personagem mele( Porrada bruta) é inutil nesse jogo. completamente inutil mesmo. E sabe por que? Monta um personagem SSJ pega SSJ nivel 1 coloca tudo em KI e Explosão de KI os pontos de atributo e você mata qualquer chefe do game só dando spam de magia e ult. É uma pena ver um jogo que poderia ser muito bom em mecanica de gameplay mas está completamente desbalanceado e quebrado nesse quesito. Em termo de mecanica de luta Naruto Ninja Storm ganha de lavada em Dragon Bal Xenoverse. Se arrumarem tudo isso eu volto aqui e apago e coloco positivo do contrario não recomendo este jogo a menos que você seja muito fan MESMO de DBZ. 
Bom, Depois que joguei Master Of Orion, viciei no estilo 4X RPG e busco muito games no estilo. Ja comprei Stelaris e agora o Endless Space 2. Sei que posso estar sendo precipitado, uma vez que sou novato e ainda estou aprendendo sobre o game, tenho várias horas em Stelaris e centenas de horas em Master Of Orion e notei muitas dificuldades aqui neste game. Na minha visão, Endless Space 2 e Stelaris são um Master Of Orion dezenas de vezes mais completo e mais complexo, ao ponto de se tornar chato de jogar. Sendo bem claro: Falta ação para novatos como eu se prenderem ao game. Parece que o foco do game são os jogadores mais experientes. Se não tem paciência de passar horas aprendendo a trabalhar em uma interface nova sem chegar a lugar nenhum e sem ação alguma que lhe prenda ou te mantenha interessado no que vai acontecer, cai fora. Em dezenas de momentos, mesmo com o tutorial rolando você se vê sem saber oque fazer em seguida. Outra observação: Se você já conhece o game e já tem experiência com ele, acredito que vá amar Endless Space, assim como Stelaris. Como falei antes, Stelaris e Endless Space não podem ser comparados com Masdter Of Orion, devido a diferença de complexidade, mas o Tutorial, a interface e a intuitividade de Master Of Orion, neste caso, um exemplo. Parece que Endless Space buscou nos dois games citados, mas pecou no tutorial para treinar novatos. Minha indicação é não( Para Novatos) 
Não consigo avaliar o jogo pois mal consegui jogar, todo mundo fala super bem da história porém não posso falar nada bem da versão de PC e do suporte da Square Enix. Começando com os problemas: o jogo sem mods não funciona direito as configurações de gráficos, mesmo as mais básicas como o fulscren, ele faz um upscale safado por erro de programação dos caras, com mods dá pra aliviar isso, porém, não fica perfeito. Desempenho é bem abaixo do esperado, extremamente mal otimizado, tem relatos de pessoas com GTX 1070 não conseguindo jogar 10% no comunity hub, isso sem contar os constantes crashes e alguns bugs de tela branca com algumas vgas. Cutscenes são todas pré renderizadas, resolução inferior a 1080p e em 30fps, parece até que o jogo tá lagando quando entra elas. E se não bastasse isso tudo, desde a data do lançamento nenhum patch pra arrumar esses bugs foi lançado. Ah, e não podemos esquecer do Denuvo também. Queria poder testar melhor mas tive pouco tempo pra isso já que o primeiro save é depois de mais de 1h de jogo e a steam tem um limite de 2h pra dar refund, que foi a minha escolha, prefiro gastar isso em jogos que funcionam direito e que o developer realmente faça algo bem feito. Ah, pra deixar claro, eu dei refund, comprarei novamente apenas se arrumarem os bugs, o que parece que nunca vai ocorrer, talvez se lançarem um remake em alguma resolução 4k ou superior daqui alguns 10 anos. 
Um diamante muito mal polido Esse review vai ser negativo pelo simples fato de que Frustação> Diversão. Não me entendam errado, eu gostei do jogo, porém é muito frustrante o que destroi o lado prazeroso. Kingdom Come: Deliverance. Desde que vi esse jogo pela primeira vez, alguns anos atrás, achei que seria um ótimo jogo. E é! em certos pontos. A história do game é muito boa. É engajante e interessante. Juntamente com a ambientação espetacular e os gráficos de primeira, forma uma das bases do jogo. Porém, do que adianta tudo isso, se o jogo é tão bugado? Sério, o jogo é muito bugado, é uma bagunça de bugs que não dá pra acreditar que se trata de um jogo completo. Talvez seja isso mesmo, se trata de um jogo INCOMPLETO. E pagar 149 reais num jogo incompleto não dá. Se os bugs fossem inocentes e não atrapalhassem o gameplay; porém há bugs até na história principal, te impedindo de progredir. Dai você tem que dar um reload de umas 3h atrás ou achar um jeitinho de fazer funcionar, o que causa uma grande frustração. Agora, imaginem, se na main story há vários bugs, a quantidade de bugs em side quest e activities. Há também, uma grande quantidades de quests chatas pra CARALHO que, associadas com bugs, se tornam um inferno e a única coisa que você quer é rushar logo tudo e acabar a quest de uma maneira ou de outra. Sem contar o de textura e as LONGAS loading screns. Não tenho como dar um review positivo nisso. O combate é, digamos, controverso. O 1x1 é extremamente legal e desafiador. Porém, quando fica 1xVários, o combate se torna uma bagunça também. O sistema de alvo não foi feito para lutar com mais de 1 inimigo, e quando isso acontece, a frustração bate porque as coisas não funcionam bem, te impedindo de jogar o jogo de uma maneira divertida. Bom, ok, são bugs, não foram planejados. Entretanto o jogo traz uma enorme quantia de conceitos idiotas: Por exemplo, o horário é muito importante para você fazer algumas quests, prosseguir na história, etc. Existe, então, um jeito de dar SKIP no tempo. Um reloginho que você avança a quantia de horas que você quer. Só que isso DEMORA MUITO. O girar do relógio é extremamente devagar e quando chega na última hora, fica mais lento ainda! PRA QUÊ? Eu tenho 65horas de jogo, umas 10 horas é daquele reloginho, tranquilamente. O também é lento pra insulto. O sistema de LockPick é horrível, etc. Vários conceitos idiotas que foram colocados no jogo só pra aumentar a frustração. Enfim. Resumidamente: Você paga 149 reais por um jogo incompleto, frustrante e cheio, MAS CHEIO, de bugs( mesmo com o patch 1. 3 que iria dar fix em+ de 30 bugs, o jogo continua bugado. então imagina a quantia de bugs que existem). Na minha opinião, eles deveriam ter adiado o lançamento desse jogo para poder lançar da maneira que Kingdom Come merecia. Mas. né. Parecer final: Jogo incompleto bugado que não vale. 
Por favor, antes de pensar em ao menos comprar esse jogo, só saibam que vocês estarão jogando dinheiro fora e direi o motivo, para mim que estava ansioso com o jogo desde dezembro de 2014 e comprou ele na, mas devem perguntar de por que estar fazendo review somente agora? Estava explorando o máximo de potencial, esperei algum tempo para ver se alguém iria anunciar algo novo e até agora nada, então leiam com atenção e baseado no que escrever aqui decidam se o jogo realmente vale ou não a pena.: Primeiro de tudo a história foi mudada como indica o trailer, mas isso poupou tempo para os designers desse jogo não colocarem cada pixel de personagem no jogo. Então esperar uma história que nem os jogos de Dragon Bal Z para PS1. uma história focada nos personagens principais de cada Saga. Não sabe da história? Assista Dragon Bal Z que a história está toda lá:) Apesar de terem incluído Dragon Bal GT( DLC) e Dragon Bal Fukatsu no F( DLC), não esperem grande coisa. como falei voltamos para a época de PS1. OBS: Depois de terminar a história do modo Deus, Começa o último capítulo da história que é o extra que eles criaram, mas o final que não vou revelar aqui é bom e não é bom, quem comprar ou comprou saberá do que estou falando.: Realmente estão muito bons! Você não acha mais nenhum jogo para PC de Dragon Bal com gráficos como estes. Sim! Esse é o único que conheço oficialmente que foi lançado para PC de todas as formas.: O jogo em si antes de tudo é considerado fazendo parte do gênero Luta, mas para ter looby deveria ser um MORPG, mas ok. Aqui para facilitar, irei dividir em grupos:-) Você anda, anda e anda. basicamente isso. 2) Chat: Sabe aquelas mensagens padrões em que você aperta um botão e o personagem fala Olá?, é exatamente esse o sistema de chat aqui. O negócio foi tão mal planejado que nem aparece balão como os da série de Phantasy Star, no lugar é um retângulo do lado, onde aparece todas as mensagens das pessoas que estão naquela área do looby. 3) Desafios: De uma coisa pode ter certeza, é melhor desafiar alguém no looby do que criar uma sala específica já que ninguém entra e não há possibilidade de convidar via steam.( Para missões coop sim). 4) Achou a música de looby chata?, porque ela fica repetindo de 30 em 30 segundos. 5) Como coleto Esferas do Dragão? O servidor é tão bonzinho que a cada vez que logar no servidor você será premiado com uma das esferas, poderá invocar o Dragão e fazer 2 desejos( Esferas da Terra). Depois quase impossível coletar elas já que invoquei o Dragão uma vez e depois nunca mais consegui juntar todas novamente. Patrulheiros do Tempo é que te entregam isso, mas quando eles carregam uma é completamente aleatório. 6) Existe um torneio de arte marciais dentro do jogo. Onde você poderá lugar com jogadores de diferente níveis, mas ele abre somente a cada um ano( pelo menos eu vi abrindo somente uma vez, por volta de abril de 2015). Esse torneio consiste em vencer subir rank, perder abaixar rank, basicamente isso e recomendo estar no nível Máximo com seu personagem, pois ali entrar de lvl 85 para cima. 7) O jogo não tem nenhum sistema de proteção contra Hackers, Cheaters e etc. Ou seja você pode encontrar no pvp desde pessoas que nunca abaixam a vida a cada golpe que você dá, como Resistência e Ki Infinito. Nenhum Developer se importa com o jogo mais e ele está completamente abandonado na Steam e nos consoles, basicamente nasceu em 2015 e morreu 5 meses depois do lançamento, com relação aos developers, mas o servidor continua ativo e cheio de jogadores.- Em missões) Cada um dos jogadores poderá escolher qualquer personagem, literalmente qualquer um que ele estiver disponível2) Não há equilibrios de poder, com isso quero dizer você lança um Kamehameha em alguém e a outra pessoa lança um Final Flash, na série do dragon Bal eles iriam entrar no que eu chamo de equilíbrio de poder, onde até na séries de PS2 existe isso. Nesse jogo seu poder passa direto e o que é descontado da sua vida, depende de quantas Resistência você tem. 3) Transformações? Existe sim! Mas somente até o nível 2 de Sayajin e para outras classes, somente Kaioken, massa né? 4) Todas as batalhas Coop e pvp tem um certo contador de tempo, o que na minha opinião é ridículo para pvp, mas ok. Termine o menos de tempo possível nas maiores partes das missões coop e certos inimigos secretos poderão aparecer5) Dependendo de qual personagem que você estiver, eles poderão interagir com outros. Isso eu achei bem legal. 6) Tempo máximo de 5min e não é permitido alterar, para qualquer partida pvp, seja 1x1 ou 3x3. 7) O jogo permite Coop Local, somente para pvp 1x1. Nota:( Medíocre) Comentários finais: O jogo é bom! Tem uma história que lembra a infância de muitos, mas o preço é exageradamente alto, o número de recursos dentro do jogo é baixo, não oferece como os Budokais de PS2, não existe sistema, Seu personagem não fala durante a história, Animação no Looby é bem fraca e básica, não pode voar no looby, items para catalizar são inúteis, na maior parte do jogo, conquistas da Steam estão desatualizadas, caso tenha comprado a dlc GT Pack 1, nenhum developer atualiza o jogo mais ou lança dlcs com pacotes adicionais e será assim até quando ele for desligado permanentemente da Steam. Recomendo o jogo por causa da história e para partidas coops e pvp com amigos, mas não para jogar com pessoas desconhecidas e fora da sua área de cobertura. Aspectos Finais: Além de terem lançado uma dlc antes do lançamento, os itens de no qual eu adquiri são uma droga para falar a verdade, destaco os itens) Roupa Prateada( Serve somente no início do jogo, depois esse item você nem lembra mais que ele existe de tão fraco que ele é) 2) Roupa de Ouro( Mesmo status do primeiro, a única diferente que é de ouro e parece que seu personagem anda pelado, mas ok.) 3) Vegeta Sayan 4( Esse é o que mais noto as pessoas pedindo como DLC, pois é impossível completar a coleção de personagens se você não comprou a, como o jogo já está abandonado mesmo concordo em lançarem pelo menos esse item da por agora, mas duvido muito que irão lançar mesmo.) 
LIXO é a melhor palavra para descrever esse projeto de jogo chamado Abyss Odyssey que comprei durante a Sumer Sales, não conhecia o jogo, mas fiquei muito interessado após assistir aos trailers, ler algumas análises na Steam e quando vi que era publicado pela ATLUS, não tive mais dúvidas e comprei. Eu adorei os gráficos, designer dos persongens, sons, músicas e também gostei do que eles tentaram fazer( isso é uma unanimidade nas análises), Abyss Odyssey é como se fosse uma versão remasterizada de algum clássico, porém a jogabilidade e mecânica de combate são horríveis( também é unanimidade nas análises negativas), sendo possivel morrer para qualquer grupo de inimigos simplesmente porque é demorado e complicado bater neles( também fica chato depois de algum tempo porque é muito repetitivo). Ao morrer, você é substituido por um personagem secundário que é muito pior, mas muito pior mesmo, tanto no combate como na movimentação, por exemplo, o soldado( secundário automático) mal sabe pular direito e algumas vezes precisei sair do jogo porque ele ficou preso em algum buraco e não podia sair dele( bizarro, né?). Outro detalhe, ao pular, você precisa estar de frente para o lado que vai pular, caso contrário não pula direito, por exemplo, quer pular para a direta, seu personagem precisa estar com o corpo virada para a direita, isso somado a outros problemas de movimentação causam situações irritantes. Outro problema desse jogo, é o excesso de análises equivocadas na Steam, há coisas absurdas sendo escritas nas análises e o pessoal viaja bastante, por exemplo, Abyss Odyssey pode até ter o visual de um metroidvania, mas ele não possui nada que o encaixe no estilo e em nenhuma dimensão ou universo Abyss Odyssey é parecido com alguma coisa existente no castlevania symphony of the night, ou seja, não comprem o jogo achando é que parecido com castlevania ou metroid porque não é. Resumindo, Abyss Odyssey é um jogo de plataforma 2D com belos gráficos, excelente trilha sonora e elementos de combate que infelizmente não são fluidos e controles que não são bons. Não recomendo, uma das piores compras que já fiz na Steam. 
Batman: Arkham City é um jogo com muito mais maquiagem do que jogatina. Este jogo tem gráficos bons, uma boa consistência, poucos bugs e outros problemas, bastante sidequests para quem gosta de platinar jogos( me incluo neste grupo, aliás) e claro, uma ótima história, digna de uma adaptação de um quadrinho. O jogo tem tudo listado acima como aspecto positivo, mas nada disso importa, já que durante o jogo, não existe um desafio, não existe nada que te peça esforço neste jogo. A jogabilidade se resume a dois modos, combate e investigação. Durante o combate, você não tem dificuldade nenhuma para deter seus adversários, visto que, exceto que você queira fazer uma pontuação alta( que não tem valor algum), você pode simplesmente abusar do botão de ou aplicar um mesmo golpe várias vezes, sem nenhuma punição real. Durante a investigação, o jogo te faz viver o que é ser o Batman e descobrir como prosseguir após uma análise do ambiente e afins. O único problema neste segmento é que o jogo quase que sempre te conta o que fazer, antes mesmo que você tenha a chance de tentar descobrir sozinho. Por isso minha análise para este jogo é negativa. Claro, numa perspectiva cinematográfica, este jogo te faz se sentir o, mas caso você prefira mais jogo do que a sensação de imersão no universo DC Comics, não acho que este Beat up faz o serviço corretamente. 
Se os desenvolvedores queriam comparar esse jogo ao DS então aqui vamos nós, mas a verdade é que ele não merece ser comparado a DS, porque em DS os bosses são difíceis mas nunca injustos, você aprende durante a batalha, e sempre volta mais forte, precisa analisar o moveset completo de cada boss e criar uma contra medida, até aí tudo bem, mas em LOTF não, o moveset do boss e da maioria dos monstros é muito limitado, fácil de decorar e fácil de desviar, então o que o torna difícil? A delay de resposta do personagem é insuportável, não importa quão bom são seus reflexos, a movimentação do personagem é lenta e limitada, tão limitada quanto a dos inimigos, fazendo você tomar hits que não deveriam ser difíceis de desviar e muitas vezes esses hits significam morte, pois ao menos os primeiros bosses que derrotei em LOTF me matavam com cerca de 2 ou 3 hits, e não estou falando isso por que morri muito no jogo e isso é um texto de alguem chorando, não, minha quantidade de mortes em LOTF não se compara à quantidade de vezes que eu morri nas primeiras vezes que joguei DS que é muito mais difícil e complexo que LOTF, enquanto que DS tenta fazer você errar, e evoluir com os seus erros cada vez mais, até um ponto que mesmo em situações completamente novas e desconhecidas, você já está preparado para morrer o mínimo de vezes possível, e aprender o máximo em cada luta, LOTF parece que só está tentando fazer você passar raiva, de uma forma muito forçada e estúpida, mais uma vez não estou escrevendo esse texto para reclamar da difículdade do jogo, pois até o momento não precisei de mais de 3 ou 4 tentativas pra matar cada boss nesse jogo enquanto que em DS perdi a conta de quantas vezes tive que repetir o Capra Demon, pra não citar outros bosses. O motivo de eu estar escrevendo esse textão é para alertar fãs da série Souls que vieram em busca de um jogo semelhante em termos de gameplay e desafio que LOTF NÃO É O QUE VOCÊ PROCURA! compre The Surge, que é um jogo excelente e é exatamente o que você procura, The Witcher também é um jogo excelente pra quem procura um desafio colocando na dificuldade Marcha da Morte, ou se você gosta de um coop, Monster Hunter também é uma boa recomendação, mas na minha opinião LOTF não entra nessa lista, e mesmo tendo pago apenas 8 reais me arrependo de ter comprado. Obrigado a todos que leram até o final e um abs. 
EDIT: mudei minha avaliação para não recomendo e adicionei alguns pontos. O jogo acaba sendo muito mais frustrante do que é divertido, então eu não recomendaria. comprei esse jogo de maneira totalmente aleatória. Steam me recomendou, dei uma olhada básica, achei a ideia interessante, deixei na lista. Promoção apareceu, comprei. Percebi que sim, a ideia do jogo é realmente interessante. A princípio, pelo menos. Você esperava um jogo de estratégia, mas ganhou um puzle. Ok, o jogo tem um visual lindo e ainda é divertido, desde que você o jogue da maneira como você esperava que era pra ser, e não como querem que você jogue. Vale destacar alguns pontos:- Pra ser divertido, jogue como se fosse realmente um jogo de guerra estratégico: posicione todo seu grupo em lugares estratégicos, tente atacar o inimigo pelos flancos, deixe as tropas sempre em locais seguros fora de perigo, posicione seus Snipers em locais de fácil visualização do terreno para matar tropas distantes, faça reconhecimento de terreno com seus Scouts, planeje seu ataque e movimentação, tente finalizar a missão sem perder tropas, matando o maior número de inimigos, prepare um plano B caso alguma surpresa aconteça. esse tipo de coisa. Mas, se você realmente quiser se dar bem e fazer o que o jogo espera pra ser recompensado com muita exp, apenas corra pelo mapa inteiro controlando diversas vezes a mesma tropa, ignorando inimigos, matando alguns rapidamente pra chegar logo e dominar a base inimiga no menor número de turnos possível. Ou seja: ignore todas as mecânicas divertidas, jogue de maneira idiota e receba um rank A!- A curva de aprendizado do jogo é bem estranha. As primeiras missões são tranquilas, algumas fáceis, outras mais complicadas, até divertidas, e o jogo vai te preparando aos poucos. Mas, depois de certa missão, a coisa fica absurda com uma dificuldade imensa do nada e você NÃO TEM COMO saber antes que determinadas coisas iam acontecer. Como você ia imaginar que tinha que ter trazido tal e tal tropa pra algo específico que ia ocorrer, ou deixado suas tropas em tal local pra não serem mortas do nada por uma npc invencível que chega comendo c# de geral com um ataque só? Que pena que você não imaginava isso e estava preparado, comece de novo a missão ou vire escravo do save a cada turno( qual a graça disso?). No fim, você acaba tendo que jogar 2x ou mais as missões mais complicadas, sendo que a primeira é só pra conhecer e ver o que acontece pra poder de acordo. Logo, ou você joga do jeito que é esperado pra tirar nota boa( o jeito idiota e nada divertido), ou vai ter que dar um grind nas skirmishes pra upar suas tropas e não tomar no rabo nas missões mais difíceis.- O sistema de acerto também é estranho. Você consegue errar tiros estando a 1 metro de distância do inimigo. Ok, a gente entende que não é pra ser 10% realista senão ia ficar também muito fácil. Mas tem hora que você realmente fica lá pasmo que usou 3 turnos pra matar a mesma tropa porque, mesmo perto, você conseguia errar tiros ridículos ou ele simplesmente abaixou pra evitar o tiro, mesmo sendo atacado> pelas costas<. É um sistema que depende MUITO de porcentagem de chance, sorte e acaso, o que não deveria estar acima da suposta estratégia. Mas BEM suposta mesmo. DETALHE: há uma coisa sinceramente ridícula nisso. Um inimigo agachado atrás de uma trincheira recebe bônus de defesa e fica mais difícil de ser acertado, recebendo imunidade a acertos críticos como headshots. Até aí ok né? É justo e comprensível. Mas qual é o sentido de tudo isso continuar assim quando você dá a volta na trincheira e atira no inimigo pelo, sem a proteção da trincheira? Só por eles estar agachado, ele continua com essa proteção. Dafuq? Aí você primeiro gasta um turno jogando uma granada nele pra explodir a trincheira, depois( tenta) mata de boas.- Ah, e a inteligência artificial é burra. Gasta vários turnos indo de um local pro outro sem motivo quando podia te finalizar facilmente. Em algumas horas, você vai ganhar por sorte mesmo, não porque jogou muito bem, já que a AI ficou se jogando na frente do seu tank.:)- A história é clichê e os personagens, especialmente a duplinha dinâmica principal, são rasos. É um jogo com tema de guerra, morte e combate que é todo colorido, bonitinho e parecendo um anime fofo kawai, com a personagem principal sendo uma mocinha de saia e laço no cabelo dando uns headshots(!). Inclusive, alguns personagens secundários são mais desenvolvidos e interessantes que a dupla principal. Mas também nada que vá te prender, mesmo sendo fã de anime.- Por se tratar de um JRPG( esquece um pouco a parte' da coisa) meio anime, você mais o assiste do que joga. Cada capítulo tem 2 ou 3 episódios em que você joga e uns 5 de cutscene. No começo parece legal, mas depois fica massante. Algumas são só um diálogo entre 2 personagens que não adiciona muito à trama, outros são realmente algo progredindo a história e resultando nas batalhas. Ou seja: uma boa parcela do seu tempo de jogo será assistindo cutscenes. É envolvente até certo ponto, mas tem um ou outro filer, como todo bom anime. Eu queria que tivesse um botão depende na hora de recomendar esse jogo. Mas acabei ficando no não. Apesar de tudo isso e de todo o potencial que não foi tão bem explorado, é um jogo até divertido. no começo, quando você ainda tá descobrindo as coisas. Eu citei esses pontos aqui pra terem o que levar em conta na hora de decidir ou não por esse jogo. Se você está atrás de um grande jogo estratégico de guerra com tudo aquilo que eu citei acima busca total realismo, então há opções melhores. Se me perguntassem, eu diria: olha, é legalzinho. mas só. 
Joguei esse jogo por exatamente 8 horas e apenas com 8 de gameplay, peguei cancer. Este joga quebra todos os padrões de ruindade, é incível a capacidade da capcom de fazer uma merda como essa, eu jogava com meu amigo, no qual tem uma internet boa e parecia que ele estava jogando debaixo do meu piru. Com inimigos entrando no insulto da parede, acima de tudo bugando em partes que a gente não consegue passar, como um exemplo o experimento do uroboros que demoramos SINCERAMENTE 1 HORA PRA PASSAR ESSA DESGRAÇA. Se você está pensando em comprar este jogo, por favor entre em contato comigo, pois você precisa de um psiquiatra por estar fazendo uma aquisição tão ridicula a esse ponto. Por favor, busque tratamento. A história do game não é ruim, mas o jogo em si foi cagado por fodase eu não sei, só sei que foi cagado e ta uma merda. Nas partes do barco o barco vai tão rápido que eu não sei nem onde caralhos eu estou. Queria pedir que por favor se você comprou esse jogo e não abriu ele ainda, rembolse, não vale a pena. Caso algum ser humano são que esteja pensando em adquirir esse jogo, faça um breve gameplay do modo online com um amigo seu que você se arrependerá nos primeiros 30 minutos após ele ser desconectado sem sentido algum. Além do que seu amigo fica impossibilitado de entrar de novo na partida e ai eu te pergunto meu amigo, por quê? EU NÃO SEI. Com tudo que o jogo apresenta a unica parte boa é que ele acaba, é incrível a capacidade de o ser humano fazer uma merda, mas tão bem feita que chega a ser muito ridicula. Como um exemplo o jogo sabe que é tão ruim, que te da conquistar por passar de capitulo, porque realmente é uma conquista você aguentar esse jogo até o final, peço encarecidamente que você não compre esse jogo a não ser que esteja passando por um momento difícil e deseja fazer uma, por favor leve em consideração que sua vida é boa. Esse jogo não merece 10 reais( comprei na promoção) Se eu pagasse 39 reais num jogo desses eu com certeza estaria dando o meu cu, abraços. 
Eu recentemente comprei o Saints Row: The Third na promoção de fim de ano da Steam, ok e jogando ele consegui finalizar o game quase completo( incluindo atividades paralelas) em menos de 30 horas. mas assim, o jogo não e perfeito. em os bug são obviamente vistos e ridiculos de hilarios ou frustantes demais, devo ter jogado um pouco menos de 5 minutos do e os bugs já rolavam gratuitamente. porem né. uma das coisas que menos me agradam no jogo são os CRASHes ou jogo fechando sem razão nenhuma. cara, o jogo fecha quando tu ta fazendo qualquer COISA, iniciou uma missão, PIMBA o jogo fecha, você ta querendo dispensar seu grupo? precione Z e BOOM o jogo fecha, não e zueira esse jogo e muito bom, se você quer uma copia de GTA com o foco em comedia pura e cheia de zueira, compre o game, você não vai se arrepender. porém meu amigo. uma das coisas que me aconteceu que e de mata a paciencia de qualquer Buda e perder o seu maldito save porque o jogo crashou sem você ter culpa nenhuma, foram 30 horas de jogo( quase 30) todas jogadas no lixo, literalmente. porque não e so chegar fazer missão e pimba, não se você quer ter algum tipo de vantagem ou menos estresse você precisa de upgrades, e você pode comprar eles porém. são mais caros demais e alguns deles você so desbloqueia no nivel 50( nivel maximo do jogo) é e um inferno consehuir nivel no game, o jogo não e aquele Dark Souls mas tem seus trexos que aperta seu raciocino, mas enfim eu perdi um save de 97% do jogo completo por causa do propio game, o jogo e bom? e, muito porem por causa desses malditos bug que destroem experiencia do jogador como, corromper o teu save, crashar sem motivo nenhum entre outros como frame drop ou ate missões bugarem e continuarem ali mesmo você já tendo completado ela quando você clica sem querer nela teu jogo FECHA! enfim, minhas notas finais pro jogo e seus pros e Pontos possitivos Campanha 10%( podendo realizar todas as atividades em 2 jogadores tanto secundaria quanto primaria) não enjoa facil( tem muita coisa pra você fazer, coletaveis, missões secudarias, tunar carros, melhorar apartamentos e etc boa variedades de armas porem você vai provavelmente usar somente o rifle e a pistola por serem as melhores armas do game pontos negativos Queda de quadros por segundo crashes interminaveis( seu jogo pode fechar a qualquer momento e você tem risco de perder seu progresso todo no jogo NPC aliados burros feito pedra( tem hora que o cara leva um ano pra entrar no teu carro enquanto tu leva tiro de toda torcida do flamengo As vezes o jogo buga e aperta pra começar a missão e o jogo simplismente fecha tem hora que o o jogo te mata porque você tocou num carro a 0. 5 Km por hora mesmo seu HP estando cheio E muito comum você acertar uma placa de transito e ela grudar no teu carro tornando impossivel você dirigir aquele veiculo 
O jogo é muito bom, não tenho defeitos em relação ao jogo, mas em relação a empresa são outros quinhentos( mais de quinhentos reais). Apesar da excelencia do jogo, deve ser o melhor até hoje, com as DLCS, sem ela o jogo é bem mediocre. A paradox começou com esse trumpismo de picotar o jogo em varias dlcs. Jogar sem dlcs torna o jogo chato e repetitivo. Não bastasse essa política idiota e mercenária, eles tiveram a ideia brilhante de AUMENTAR os preços depois de 4 anos de lançamento, EM MAIS DE 10% DO PREÇO ORIGINAL NO BRASIL. ATÉ CRIANÇA DE 10 ANOS QUE VOTA EM BOLSONARO NÃO PROPORIA UMA MERDA DESSAS, NEM UM JESTOR FALCATRUA COM O DÓRIA PENSARIA EM TAMANHA CAGADA PARA FAZER. TODAS AS DLCS ESTÃO CUSTANDO R$ 716, 75, É O PREÇO DE UM ALGUEL EM OLARIA, SE SOMAR O JOGO, VAI PARA 82 REAIS. DÁ PRA COMPRAR UM VIDEOGAME OU UMA CARALHADA DE JOGO TÃO BOM QUANTO NA STEAM. Tendo em vista essas políticas da empresa, não posso recomendar o jogo até que o preço abaixe para niveis compativeis com o mercado e com o poder aquisitivo da sociedade brasileira. Espero que paradox pare com esse trumpismo bolsolixista e nos dê as alegrias de seus jogos por um preço pagável. Respeitosamente, TRIPLEX LULA 202, 206, 2018 
OUTRA ANALISE NO MSM DIA, primeira mente se alguem for falar que skyrim e um jogo bom e que eu joguei PAU NO CEU BRIOCO so tenho 20 horas porque isso e uma merda e cada dia eu do risada com uma hitoria merda de um cara nasce de um dragão como pode isso a bethesda deve ter fumado 10 kg de crack estrago cada um dos funcionario e dp se intubio de hidromel porque mds como alguem joga essa merda você e um merda do jogo pode ter 50 horas so em 1 save ajudado td mundo mas msm assim as pessoas te xingam e ignoram seriamente queria rembolsar esta merda mas como to com 20 horas sem vida social nesta merda não pode, porque agr alguem consegue experimentar um jogo em 2 horas ne STEAM claro pra eu sabe msm o jogo deveria ser 17 anos sem sair de casa e eles ainda deveriam te dar mais dinheiro doq você pagou, porque você trabalha que so o krl pra gasta em um site que so tem jogo merda e ainda o dinheiro nem vai pra sua conta bancaria pra ve se você ganha uma vida social, na moral to sem pau e sem namorada porcausa desse merda desse site se você for jogar skyrim primeiro lembrese que você vai vicia em skyrim pra fazer missao secundaria porque primaria tem 2 so e secundaria 870 pra cada npc msm os em nick( ex: Bandido) avisando dnv, jogo bosta td fumado mal otimizado lixo sem historia e viciante que nem lolzinho 
Styx: Master of Shadows trouxe uma proposta boa mas durante 1 horas que eu joguei ocorreu inúmeros bugs durante a campanha inteira! o Jogo é basicamente Stealth( furtividade) ao pé da letra e com o tempo você acaba cansando, com 5 horas de jogo eu já estava desanimado com tantos bugs e já não queria mais jogar mas tentei e vi que os bugs como você pular com o Styx e ele simplesmente não agarrar certos objetos e cair, outra coisa é que você vai matar os inimigos sempre da mesma maneira basicamente, tirando envenamento e como é um jogo focado somente na furtividade, você não consegue ter o mínimo de combate contra os inimigos, eles te viram! pronto acabou tente correr ou se esconder porque tu vai morrer, Styx é muito inteligente para a sua raça( Goblin) porém é muito baixo e fraco para lutar contra 3 guardas. Diferente de Dishonored onde você pode passar o jogo inteiro sendo furtivo ou extremamente letal e matar vários inimigos, aqui não é o caso! você tem que ter uma paciência absurda porque as vezes para passar de um determinado local você leva 1 hora tendo no máximo 5 guardas. Bom se tu curte Stealth puro! esse é teu jogo vai adorar, mas já vou avisando o jogo é repetitivo demais tem muitos bugs e além disso os inimigos conseguem te ouvir em algumas partes do jogo você estando a 20 metros deles. 
Eu começo sempre dando uma nota de 0 a 10 em minhas análises, mas dessa vez vou fazer diferente porque eu pedi rembolso do jogo, então resolvi deixar a nota de lado. Bom, o que eu posso dizer de um jogo que já começou chato desde o tutorial? É um jogo extremamente insosso, sem graça. 50% diálogo, 20% andança e 30% ação. Se eu quiser uma história, eu vou ler um livro que encontro alternativas muito melhores. Até acho que a história de um jogo seja importante, mas também acho que diálogo excessivo deixa o jogo maçante. A jogabilidade não é das melhores, é meio duro o controle do personagem. As configurações têm que ser trocadas num programa a parte do jogo. Duas vezes tive que fechar o jogo para poder mudar tecla de atalho e configuração de vídeo, o que me deixou bastante irritado. O gráfico é mediano. Joguei com tudo no máximo e achei que ficou menos interessante que nas imagens exibidas na Steam. Vi que o jogo era bem avaliado e resolvi entrar na onda por causa de uma promoção. Cai do cavalo, como eu disse, o jogo é extremamente sem graça, tanto que não conseguiu me segurar por muito tempo. E olha que eu forcei para jogar mais com o pensamento já já vai ficar bom, deixa só passar essa parte, mas eu estava enganado. 
Não, essa não é uma continuação de Dark Souls. POderia até se chamado de Lazy Souls. É um game mal feito em VÁRIOS detalhes. Atenção para a preguiça dos desenvolvedores: Armas, armaduras, inimigos, lugares, itens e muitas outras coisas foram totalmente copiadas do game anterior, talvez com uma boa intenção, talvez não. Mas é por coisas novas que todos esperamos ao comprar um game. Descaso com os: Não dá mais pra parar ao começar essa lista. Tem MUITOS problemas que até hoje não foram arrumados por puro desacaso. Enquanto você tem um game que roda a 60fps suas armas quebram a toda hora pois a durabilidade é o dobro dos consoles justamente por conta do fps ser o dobro, quem duvida, tem muito video no youtube comprovando. Hackers: Caracas, como pode hackers num jogo online? Sim, me encontrei com mais de 10 hackers e até hoje nenhum deles receberam banimento. Então, vocÊ ai garotinho maroto que está a fim de ser invencível e rir da cara de quem te invade ou até mesmo quando você invade, o santo pai google te ensina a hackear dark souls 2 e jogar livremente até a eternidade. Parabéns a todos. Lag: Ok, deveria estar na parte de descaso mas O LAG DO GAME É MAIS INSANO QUE A DIFICULDADE. e não adianta dizer que é culpa da internet brasileira. Gente do mundo todo reclama disso. E se você tenta usar a opção de restringir a região, só bloqueia quem é do japão(?). Não, não dá pra aceitar quando você é para o outro lado do mundo e ser atacado pelas costas. Dificuldade e lvl up: Um game que quer fama de dificuldade, te dá a chance de chegar ao lvl infinito e além antes mesmo do fim. E mesmo se você não prefere abusar disso, chega facilmente ao lvl 30 rapidamente, deixando todo inimigo no game muito mais fácil. É isso aí minha gente enquanto os estão passando raiva com sua arma quebrada, sua armadura repetida e aquele invasor que se, os desenvolvedores estão criando uma dlc para um game praticamente recente e cheio de defeitos. Defgeitos esses que não precisam ser arrumados. Jóia. Por favor, não compre esse jogo. 
Irei descrever o game em dois pontos: O primeiro será a respeito do multplayer e o segundo single player. Em relação ao multplayer, não há muito do que se esperar e a decepção inicialmente se deve pelo jogo não possuir um sistema de group finder, isso mesmo, para você jogar com outro jogador você tem que ficar gritando na cidade que nem um babaca, lembra muito o leilão itens nos MOs antigos, pois você deve criar um grupo ou sala para adicionar pessoas. Se você pensa em fazer pvp, tem que fazer a mesma coisa ou então desafiar alguém em conton city, isso é se ele for do seu level ou acima dele, caso contrário você não pode. Existem as missões que você pode em e o pvp 1x1, 2x2 e 3x3. Porém ninguém faz pvp que não seja 1x1 por causa da falta de um group finder, simples assim. O lag, agora vem o maior problema do game, o maldito lag. Se você pensa que vai chegar na cidade desafiando os outros para o pvp, ou mesmo vai fazer um PVE com outros jogadores que você não, pode esquecer, você vai enfrentar um dos piores lags que já viu. Isso acontece sempre quando você joga com pessoas de outras localidades. Portanto, se você quer fazer o multiplayer desse game, convença seus amigos brasileiros como você a comprar esse jogo. Agora o single player. O jogo é bom nesse aspecto, tem uma história boa, raças diferentes para upar e agora tem até um novo game dentro desse, chamado de coliseu de heróis. É o que estou jogando atualmente, é bem legal, porém, como todo conteúdo single player, um dia você vai ficar de saco cheio. Outra coisa muito ruim é que esse jogo não possui todas as tranformações saiyajin da série para o seu personagem. Você escolhe a raça saiyajin e pode se transformar em ssj1, ssj2, ssj3, super vegeta 1 e super vegeta 2. As transformações ssj4, ssjgod e ssjblue não estão disponíveis para o seu personagem criado, apenas para goku e vegeta. O pessoal da comunidade xenoverse fez mods com estas transformações, mas esta empresa porca fez questão de ao invés de liberar transforações para os players. Concluindo, se você não for fanboy de dragonbal que nem eu, não compre de jeito nenhum. Se você for, peço que reflita sobre tudo que eu disse e avalie se vale mesmo a pena. 
O jogo está bonito, mesmo com gráficos ultrapassados. Porém o jogo não está otimizado, consome muito da cpu, muitas engasgadas, e dificilmente mantém os 60 fps em uma gtx 960 de 4gb com graficos normais e alto. Sem mencionar que se minimizar o jogo ele não abre, sendo necessário fechar e abrir de novo. da analise, após os pach ouve uma melhora significativa no, porém o jogo continua uma bosta. Após as 6 horas de jogo, a história fica completamente tediosa. E a ultima grande promessa de chegar ao centro da galaxia tem uma bela de uma surpresa Asim como a dor de barriga após a diarreia, não entrarei em detalhes sobre espoilers, mas o final é decepcionante. Confesso que tinha grandes espectativas sobre o jogo, algumas me atenderam bem, mas o jogo em si possui um peso negativo maior que positivo. Após analisar todas as promessas feita pelo desenvolvedor antes do lançamento, em várias entrevistas, onde nem ao menos estão no jogo, minha nota continuará sendo negativa. Cheguei a conclusão que, nunca me arrependi tanto em comprar uma bosta de jogo como este. E o pior por exceder as 2 horas de jogo não posso pedir rembolso já tentei, e não foi aceita. que dou a quem pensa em comprar, veja varios videos de analise e não compre esta merda, pouco tempo de jogo não vale as 10 Dilmas, no máximo 30 conto e chorado. 
SIMPLESMENTE UM HORROR! Quando esse jogo barateou completamente, resolvi. Havia recém terminado a campanha de Dawn of War I e suas expansões e estava sedento por mais, especialmente porque havia adorado a história. Por isso, minha expectativa era de ver um Dawn of War I com mais enredo, mais personagens, mais inovações e gráficos ainda melhores. Porém, não encontrei nada disso. O que encontrei foi algo que me lembrou um pouco League of Legends e nada mais do que isso. Em uma tentativa de agradar os fãs do DoW I e, ao mesmo tempo, tentar manter a dimensão bastante RPGzística do I, os desenvolvedores pariram um jogo que se distanciou de vez dessa série magnífica. O que você tem aqui é basicamente o DoW I com a possibilidade de construir unidades. Isso, que parece algo positivo, rapidamente se torna negativo: suas unidades parecem mais creps de um MOBA do que qualquer outra coisa, justamente pelo fato de que seus heróis são não só maiores, mas infinitamente mais fortes que as unidades comuns. O jogo perde muito de seu sentido, já que seu herói stompa todo mundo e suas unidades frágeis parecem que estão ali só pra encher linguiça. No I há um foco nos heróis, porém você controla apenas sua squad e os inimigos que você encontra REALMENTE te causam dano. Já aqui, parece um tanto faz. O enredo também é fraquíssimo e mal aproveitado, Poderiam ter explorado muito mais os jogos anteriores. Os gráficos são bem meia boca e em alguns momentos parecem até cartunizados. Eu, sinceramente, preferi os gráficos do I do que do I. A campanha também é bem curta, com poucas missões, nas quais você alterna entre as raças do jogo. O controle das unidades também é confuso e a UI não ajuda muito. No fim das contas a vontade que você sente é de mandar todo mundo pela mesma Keybind atacar e tomar dano enquanto você controla seu herói. Bom gente, não recomendo de forma alguma. A única coisa boa desse jogo são as imagens e algumas das CGs. Todo o resto não vale seu dinheiro. 
Esta na vez de refaser a análise do arkham knight pois a minha ultima não achei convincente a antiga depois que a Warner Bross causar um estrago tremendo para a gente, Pc gamers no ano de 2015, mas vamos la né. Tive e ainda tenho um grande desprazer em negativar esse jogo pois quando eu joguei o injustice: gods among us fiquei com um interesse em jogar outros jogos dos herois da DC, mais precisamente do batman, e quando fiquei sabendo na E3 de 2015 com o trailer dele acabei ficando no hype estrondoso que em fim, no proprio lançamento foi um desastre total sendo ate pior que o Mortal Kombat x( lançamento anterior da empresa) chegando ao ponto de cancelar as vendas na steam, isso me estranhou muito porque foi o unico jogo que conheço e conheci que acabou fazendo essa medida drastica, e ai ta beleza? Claro que não, pois esse foi a gota para a warner já que para PC colocaram outra empresa( não é a propria Rockstead) para desenvolver o port, a e que te pergunto mais uma vez, tudo bem passar para outra empresa, mas eles não fizeram um controle de qualidade para saber se esta ok ou não para ser lançado? e se eles tivessem a ideia que o jogo não estava bom, porque eles não adiaram essa versão para que eles colocarem funcional? E eu te respondo, por incrivel que pareça eles sabiam do problema, fizeram o controle de qualidade mas com a pressão da warner pra querer mandar lançarem no pra ganhar mais dinheiro o resultado foi isso, por sorte para nos consumidores e jogos pro PC a steam adotou o sistema de rembolso que salvou varias vidas mas alguns( inclusive eu) pobres humildes deram uma chance pra empresa e em varios meses ate o ficou no mesmo jeito, um desrrespeito muito grande que acabamos de aprender da pior maneira. Em relação ao jogo base não tenho nada a reclamar, historia, jogabilidade do batman e do batmovel, hambientação, graficos, trilha sonora e a dublagem de cada personagem sãoa lindos de mais, chegando ate brilhar os olhos, tendo chance de ate concorrer pro GOTY de 2015, mas a pressa de ganhar dinheiro foi o maior pecado para que o port do pc seja a pior da historia e com isso a desclassificação de concorrer ao premio. Em nota final faço igual ao Mortal Kombat x, não comprem e desconfie dos outros lançamentos de cada empresa, esperem as analises para ter certeza da sua escolha mas se quiserem fazer a de algum, testem ate 2 horas( tempo limite pra permitir o rembolso), se tiver algum problema não perdem tempo para pedir o rembolso, não sejem enganados galera porque a gente é a maior voz do que elas. Então é isso, abraços. 
Direto ao ponto: Pontos positivos:* Algumas melhorias nos gráficos, embora em algumas pistas com corridas durante o dia os gráficos tenham um tom de cor lavada* Resposta do controle ficou melhor em relação a versões Som dos motores ficaram mais próximo da Jogar sem ajudas fica bem interessante. Pontos negativos:* Em um jogo de corrida, quando a grama tem basicamente a mesma aderência do asfalto é porque tem alguma coisa que não está de acordo. Qdo você atravessa a grama e corta zebras a o carro simplesmente segue com aderência e estabilidade absurda. Reduza de 8º marcha para 1º marcha como uma rajada de metralhadora e o carro aceita tudo numa boa. Pegue tudo isso numa sala com ajudas ativadas e qualquer desafio que poderia ser oferecido desaparece rapidamente, já que devido aos zilhões de falhas e brechas basta que você aprenda a jogar no jeitinho codemasters. F1 da code é um tanque de guerra com super aderência que chega aos.* Em momentos aleatórios o carro fica mais lento de reta mesmo usando mix 3. Isso já aconteceu pelo menos umas 3x no online.* Quem usa tração está desenvolvendo velocidade mais rapidamente do quem não usa( isso já com carro alinhado e em linha reta)* Sistema de setups é uma bela porcaria por não influenciar em quase nada no comportamento do carro. Coloque de asa vs e o carro tem praticamente a mesma aderência nas curvas.* Sistema de danos= escroto.* Jogar online é quase como uma experiência espiritual. Vc vê fantasmas, carros sumindo e aparecendo em diferentes lugares, e ainda conta com um inovador sistema de corridas em mundos paralelos. Do nada um bug toma conta do jogo, e qdo você percebe já não sabe mais se está jogando com os amigos ou ghosts bugados. Na mesma volta o jogo pode te mostrar em último, primeiro, sexto, etc. Para finalizar: O jogo é fraco! Mesmo que resolvam os bugs do online ainda sim o jogo peca em diversos fatores naquilo que engloba o comportamento de um carro de corrida em condições normais( passar na grama, redução de marchas, etc) Codemasters tinha uma boa base para evoluir em cima do F1 2013( o melhorzinho da série) mas por algum motivo resolveu retroceder e inventar uma nova categoria para o automobilismo virtual. 
UPDATE: PARADOX AUMENTA OS PREÇOS NO BRASIL EM 10% LOL. Mais um motivo para negativar. Lembram da gente na hora de cobrar. Shame on you, Paradox. O jogo é bom? Sim, é um ótimo RPG! E o! A Paradox, como sempre, nos traz jogos feitos com paixão. Como outro exemplo, cito o Crusader Kings I, uma verdadeira obra prima. Mas quanto ao Tyrany, então, por que dou a qualificação negativa? Como uma forma de ALERTA para quem pretende comprar. Bem como uma CRÍTICA para tentar chamar a atenção dos produtores para a nossa comunidade. Se for jogar em inglês, mesmo se você tiver um nível razoável para leitura, saiba que este RPG é diferente de outros mais, a quantidade de textos e diálogos é ENORME( faz parte do estilo). Com uma linguagem que em alguns momentos do jogo é demasiada complexa ou mesmo coloquial( e isso é um ponto positivo da Paradox, que é sempre detalhista e capricha). Mas saiba que, COM CERTEZA, como disse, mesmo se o seu nível de inglês for razoável, você precisará de um dicionário ao seu lado para estar SEMPRE traduzindo algumas palavras aqui e ali. Coisa que, ao meu ver- ainda mais na concepção de um RPG isométrico, que exige bastante atenção e profundidade do jogador nos textos- torna a experiência do jogo meio broxante. Assim sendo, o tempo que você passa procurando termos nada comuns no dicionário, poderá lhe fazer perder parte da IMERSÃO na jogatina. E o mesmo ocorre se você não traduzir e não entender os detalhes dos textos( o que não é recomendado, afinal o jogo é um daqueles tipos de RPG onde os diálogos e textos fazem toda a diferença para a sua trama e desfecho)., se você tiver uma gramática digna de um leitor de livros em inglês ou de um nativo da língua; ou mesmo a paciência para constantemente consultar palavras incomuns no dicionário: vá em frente, não vi pontos negativos que precisem ser mencionados. Caso contrário, considere o que falei para não se arrepender como eu. 
Antes de qualquer coisa gostaria de deixar claro que sou grande fã de Naruto. Desde 208 no Japão acompanho esse anime e continuo a. PARA ESSA ANALISE, ESTAREI UTILIZANDO O JOGO NARUTO SHIPPUDEN: Ultimate Ninja STORM 4 COMO MEIO DE COMPARAÇÃO. Sim, estarei usando um jogo mais recente pois apesar da data os preços são próximos. Infelizmente não posso estar recomendando esse jogo. principalmente com a disponibilidade de novos game da franquia que são ótimos e superiores a este. MINHA DICA: Compre esse jogo em alguma promoção boa, se for como eu, fã do anime. aos jogadores casuais que buscam um jogo desse genero; passe longe desse titulo( todos os outros da franquia são excelentes). Enfim aqui estão os pontos positivos e negativos: PONTOS POSITIVOS- Bugs. Sim por incrivel que pareça tive uma melhor experiencia que o STORM 4 em relação aos bugs. STORM 4 tive problemas relacionados a e que não enfrentei nesse jogo- O jogo mostra alguns acontecimentos não revelados totalmente no anime.- Suas cutscenes são muito bem feitas melhor que muitas do STORM 4, pois nesse são realmente animações como o anime, e não simples trechos de imagem embutidos com falas como no storm sim de chamativo só conseguir ver isso PONTOS NEGATIVOS- Como todo jogo de luta, um ponto crucial é o modo online, que apesar de possuir um multiplayer local bom, o online é horrivel. Não possui players, servidor extremamente lagado( delay).- Modo História. Na verdade nem é um modo história em si, são apenas 3 capitulos que apesar de acima elogiar suas cutscenes e curiosidades não mostradas inteiramente no anime, é MUITO CURTO. Sinceramente foi a parte que mais broxei jogando.- Aquele modo aventura' dos jogos da saga, é a sua ultima escolha de modo para se jogar( afinal não tem modo história praticamente e não tem condições de jogar online): esse modo é o pior dos jogos da franquia. monótono demais, personagens simplesmente parecem sem reação( emoção), fora o mapa feito sem criatividade, simples demais. O pior de tudo é: repetitivo demais. Em apenas 2 horas de jogo já não via mais oque fazer. em resumo: compre outro jogo da franquia, valerá mais a pena do que esse preço, principalmente se não tiver em sale. 
MESMO NEGATIVANDO SUGIRO QUE COMPREPALAVRAS DE ALGUÉM QUE JOGA CIVILIZATION DESDE O I( 198) REVIEW EM VÍDEOyoutube.? MIM APÓS TODO O BRILHANTISMO DE CIVILIZATION V ME DEPARAR COM CIVILIZATION VI É COMO ESTAR ASSISTINDO A CN, SENTAR NO CONTROLE SEM QUERER E MUDAR O CANAL ACIDENTALMENTE PARA A seriedade/ sempre foi uma característica muito forte em CIV, onde o foco eram jovens adultos e adultos, Característica que passa bem de raspão em Civilization VI. pitorescos e cartunizados, animações cômicas que representam de forma carecaturizada suas características mais marcantes, fazendo quetoda a tensão de um momento crítico em relações internacionais não seja tão séria nem mesmo tensa; politicamente corretas com animações para classificação livre, a violência é animada com um ar cômico; Fazem questão de mostrar que nenhum animal se feriu para ser politicamente correto; Efeitos de pancadas no estilo Batman e Robim anos 50! POW! muito colorido e alegre com tons vivos e gritantes, cortando toda a noção de realidade, isso é o principal fator que faz com que você NÃO se esqueça queisso é só um jogo. os ícones são muitos infantis, como garrafinhas de leite, barrinhas de chocolate até a picaretinha do minecraft( é sério) que parecem ter sido tirados de um livro ilustrativo da primeira série( é sério). Mais burro! jogo se joga sozinho. CIV VI adicionou algo genial que foi a nova arvore de pesquisa política, a ideia é incrível, porémtambém adicionaram algo mais, o Momento de inspiração que em resumo é aprender com a pratica. Exemplo: Digamos que queira descobrir CONSTRUÇÃO e isso demoraria 21 turnos, no momento que você construir qualquer pedreira com um trabalhador( lembrando que as construções agora são instantâneas), você só precisará agora de 9 turnos para descobrir com uma pop up explicando que sua civilização aprendeu isso com experiência de vida. isso acaba com qualquer vantagem de território ou vantagem de ser experiente que conhece a macro administração do jogo, já que não faz muita diferença criar vantagens de pesquisa com administração de cidades já que todo mundo estará no mesmo patamar de uma forma ou de outra. Logo, a arvore de ciência e politica são completamente desinteressantes. arvore política faz o jogo perder qualquer noção de administração já que a arvore politica te dá cartas combônus% em construção de maravilhas, 10% em produção de unidades militares( é sério. 10%) e etc. Você não precisa mais ser inteligente para jogar CIV VI, agora você só precisa de um DECK. grandes. todos eles desde o primeiro turno de jogo podem ser comprados com dinheiro ou fé a qualquer momento. opções de micro e macro administração foram retiradas do jogo, como: Conversas diplomáticas; Ofertas de tratados ilimitados( o que oferecer e receber é limitado a uma); contagem de turnos para crescimento de fronteira; Cidadãos especializados em cidades; Extinção dos estados marionetes; sem esforço você vai fazer dinheiro fé; Felicidade já não é mais um problema; que foi que eu fiz mesmo?!?! O jogo não te lembra qual foi a ultima construção que fez ou o que o batedor encontrou pelo caminho. Trabalhadores se apenas farão 3 construções( minas, fazendas.) e irão acabar e você precisará construir outro na cidade. construções e seus proventos agora são instantâneos, não levarão vários turnos para serem construídos. agora aceleram a construção de maravilhas, se a pirâmide demorar 30 turnos para ser construída use uma carta de construção de maravilhas e um trabalhador para ajudar a construir a pirâmide, em 5 turnos estará pronto. Sem mais corrida. Andar e curar demoram DE não as fazem ruas, Rotas comerciais fazem por um caminho específicoinstantaneamente enquanto passam. Mas não se anime porque não ajudam muito. unidades geralmente andam 2 hexágonos pra frente e construções, florestas ou montanhascustam 1 movimento. Enfim no fim do dia você estará andando 1 hexágono por turno organizar exercito e explorar é terrível. curam apenas sempre= em uma batalha você perde 70H; Estesteja preparado para apertar o NEXT TURN 7 vezes para essa unidade voltar a 10. Os bárbaros são os mais fortes do jogo, são Uma praga Eles Spawnão unidade mais rápidos que todo mundo e desde o primeiro turno uma era a frente com lanças e cavalaria, os vilarejos bárbaros não param de aparecer, aos montes, scouts bárbaros pra todos os lados; Resumindo, os caras são o saci de asa. A Velocidade de Maratona é desnecessária Como um jogador experiente de MUITOS ANOS jogo em maratona, que sempre foi a verdadeira experiência de CIV, porém com todos os problemas acima faz com que a maratona seja desnecessária e torturante, não há micro administração, andar e curar demoram muito, cartas e trabalhadores para acelerar as coisas faz com que a velocidade NORMAL seja quase que a ÚNICA velocidade do jogo que represente sua experiência em essência. A inteligência artificial é horrível Em qualquer dificuldade. só isso. a AI é terrível. As vantagens de civilizações são medíocres As civilizações tem vantagens claramente medíocres e além de medíocres se tornam insignificantes quando você se depara com tantas cartas e vantagens que o próprio jogo de dá, como os distritos, que são construções que compensarão a falta de recursos do terreno. Animação gráfica animações não são conectadas, um líder aparece faz um movimento e congela, a tela escurece e aparece ele parado para que você clique na resposta. há mais animações para construção de maravilhas. apenas um TIMELAPSE no próprio jogo. lideres ficam em um fundo preto com uma imagem estática. O que quebra muito a noção de imersão no jogo. animações são. Sem graça. as animações parecem incompletas e inacabadas, feitas as pressas ou com pouca verba. Atuação vocal são pouquíssimas, As animações em grande maioria nem mesmo tem falas. São apenas mexidas de cabeça. BUGS( Patches resolverão, mas po. foram 190 reais)- Bugs muito bizarros. esses dias eu declarei guerra a mim mesmo! Eu estava de boas jogando, passei o turno e meu próprio líder apareceu dizendo que estava me declarando guerra) Eu fiquei 10 minutos mexendo em painéis tentando entender o que estava acontecendo, até que concluí que foi bug e tirei um print. Obs. Pesquisei na internet e outras pessoas também passaram por isso.- Adeus imersão. Gráficos( deixei este item por ultimo por que gráfico não dita um bom jogo, logo, são opiniões EXTREMAMENTE PESSOAIS) todos os CIVs eu REALMENTE considero retrocesso este novo design, os gráficos são ruins! não são diferentes, não é um novo design como dizem. SÃO RUINS! tem muita diferença entre estilo e ruindade; Borderlands tem gráfico estiloso CIV VI tem gráfico RUIM! É infantilizado, como um adulto eu quase tenho vergonha de ser visto jogando isso. CIV VI parece que foi feito pra tablet. os que preferem jogar civilization em visão estratégica( modo tabuleiro), Parece colheita feliz ou aqueles jogos baratos em flash de navegador volte em 1h para colher o aluguel e eu estou falando sério, pode olhar no google= Civilization VI Strategy View MINHA CONCLUSÃO NOS COMENTÁRIOS PAG 1 
The Evil WithinDepois de quase um ano de lançamento eu resolvi dar uma nova chance a The Evil Within esperando que a bethesda ao menos tivesse corrigido todos os problemas que o game apresentava em seu lançamento, bom eu fiquei feliz por ter dado mais uma chance ao game pelo menos até a metade do mesmo, nos capítulos da reta final eu desejava com todas as forças parar sem zerar o game, de tão chato e sem graça que ficou, imagine todo um clima de horror de um jogo da categoria estragado por fatores que infelizmente a enfraquecem e com o histórico recente de jogos reciclados e tendenciosos a ação da empresa eu posso afirmar aqui com certeza que foram colocados ali por pressão da mesma sobre Shinji MikamiEnredoO game começa com uma investigação do Detetive Sebastian Castelanos junto com seus parceiros Joseph e Kidman em um assassinato em massa ocorrido em um hospital, durante a investigação Sebastian encontra uma gravação de vídeo onde uma pessoa com poderes paranormais está assassinando as pessoas que ali estavam, para a surpresa de Sebastian o assassino de maneira inexplicável some da gravação e aparece ao seu lado o nocauteando, após o incidente ele acorda em uma ambulância junto a seus parceiros e os supostos sobreviventes do hospital, quando começa um terremoto na área onde estavam fugindo, fazendo com ocorra um acidente, o detetive mais uma vez acorda mas dessa vez repara que está sozinho, a partir dai Sebastian vai atrás de seus parceiros e de pistas para descobrir oq diabos está acontecendoVários jogos em um? WTFLogo de cara você percebe que tem algo errado com esse jogo, pra quem é fan da categoria vai se sentir até enganado pelo game passar a ideia de algo novo e infelizmente oq se vê até em enredo ser algo reciclado de outros jogos, começando pelo personagem, Sebastian é idêntico a Leon em Resident Evil 4, os primeiros capítulos tb são idênticos ao quarto game da franquia resident evil tb direcionado por Mikami, o sistema de save do jogo é sempre entrando em uma dimensão de um hospital onde você salva nos cadernos de anotação de uma enfermeira ou seja um plágio descarado de Silent Hil, os inimigos também são reciclados de resident 4 quando se trata de movimentos, em The Evil Within só oq falta mesmo é eles gritarem Detrás de ti imbecil, já a forma dos inimigos não se parece nada com infectados nem zumbis, porém, tb não é original, a aparência deles é completamente copiada de Forbiden Siren, muitos chefes do game tb são cópias descaradas, alguns de Silent Hil outros de Resident Evil, foram realmente poucos os inimigos com uma aparência inédita, pode se dizer aqui que é legal que Mikami tenha pegado umas coisas ali e aqui de outros jogos, porém isso fode e com gosto o game em termos de inovação, porque aquele sensação de estar jogando algo reciclado não vai sumir da cabeça do mesmo até o final do game, eles podiam ter apostado em mais inimigos inéditos, tanto que um deles que é a Laura, uma versão da Samara com 4 braços e duas pernas que toda vez que aparecia no game me fazia morrer de desespero durante a fuga, porque diabos não fizeram isso pra todos os inimigos, af. lamentávelGráficoO gráfico do game é mediano, em partes escuras do jogo parece ser incrível, mas quando se passa em capítulos a luz do dia. ai meu amigo, você vê o quanto o game é feio, eu não entendo qual o problema da Bethesda quando o assunto é motor gráfico, aqui eles usam o péssimo ID TECH 5, que além de não ter nada de impressionante mais é super pesado e cheio de bugs, oq fazem o jogo ficar com aparência ultrapassada, eles sempre fazem isso, Wolfeinstein The New Order e Falout 4 são as provas concretas dq esses filhos de uma boa mãe são capazes de fazer e mesmo assim ainda ter a cara de pau de cobrar o olho da cara em seus jogos como está acontecendo com os novos lançamentos da empresa, pqp isso é patético: SFrustraçãoSinceramente até os capítulos finais do game eu estava me divertindo, mesmo com todos os defeitos citados até agora, o clima estava ótimo, as batalhas contra os chefes estavam legais, o sistema de gasto de munições estava devidamente apropriado para o nome Survivor Horror, te fazendo ser inteligente no modo de gastar nos inimigos, então oq arruinou isso tudo. da metade a parte final do jogo começa a aparecer inimigos com armas de fogo, é isso mesmo que você pensou, metralhadoras, Snipers, pistolas, eu não consigo entender oq diabos eles estavam pensando pra colocar isso na porra de um jogo de terror, e o pior a economia de munição ainda está presente nessas partes do jogo oq fodem e muito com o gameplay, não da pra saber oq fazer e o dano que esses inimigos tiram com armas de fogo é enorme, ai a frustração começa e o game passa pra terror total para ação. PQP Emoticon squintConclusãoThe Evil Within é um jogo bom até a sua metade, após isso nem se importe de insistir porque como eu já disse você vai se irritar, ele possui vários plágios de outros jogos, jogabilidade mediana e gráficos ultrapassados para a data que foi lançado, é uma pena ver um game que tinha tanto potencial acabar dessa maneira, a única pergunta que fica ao ar é oq diabos Mikami e a Bethesda estavam pensando ao achar que esse game seria um sucesso da maneira como o fizeram, então para finalizar eu dou a nota de mediano e espero do fundo do coração que jogos da categoria survivor horror não sigam o mesmo caminho que este jogo, obrigado por ler até aqui Emoticon smile! 
Bom já que uma galra me encheu o saco, vou dizer porque náo rcomendo o jogo. O jogo ficou bom em apenas 1 quesito. Modo história, fiel ao anime e muito bem feito, com animacoes e efeitos de fazer qualquer fan de naruto ficar louco! Mas. É tão somente. O jogo em sí foi decepcionante, o conteúdo adicionado tanto no jogo puro( quanto via DLC) é baixo, voces vao encontrar alguns novos personages, novos estágios e uma nova mecanica, Somente. Além do conteúdo pouco, baixo, voces também vao continuar encontrando os mesmos glitches e bugs das versao anteriores. Sim, a empresa responsavel do jogo não se deu nem ao trabalho de corrigir isso( mesmo com inúmeros players reportando) e, O pior, pra voce que adora partidas rankeadas, aqui nesse jogo, voces vao encontrar desde usuarios de glitches frequentemente, até de hackers, usando personages de boss batles, usando hacks de vitoria em meio a partida. Igual a uma usuria chamada Jessica I invicible ou Mhater181( possui duas contas, mas sao a mesma pessoa), que se ultilizava desse hack no strom revolution. Mas não para por ai, no jogo voces tambem vao encontrar personagens que te acertam mesmo estando de costas inviablizindo sua substituicao, te acertam o jutsu mesmo estando de costas pra voce, ou mesmo se voce der substituicao e acertalos com o dash por traz, sim, voce tambem sera acertado pelo ataque dele( mesmo desviando). Econtrara personages com combos que podem atravessar a fase e que sao quase impossiveis de desviar e impossiveis de quebrar, ou seja, você sera acertado, tentando deviar ou não, e por se tratar de um combo comum, o adversario podera ficar usando isso toda hora sem parar. Mas não vamos parar por ai, voce tambem encontrará estágios que mandam voce pro céu! Bugam seu suporte, seu personagem e seus ataques. Fora os elementos gráficos, jogo travado de 30 fps mas que é todo desincronizado verticalmente. Sinceramente, não recomendo. 
Talvez eu esteja atrasado pra esse tipo de jogo. Mas o terror é formado só por sustos bobos junto com a música. Os graficos são bonitos e tudo, mas falta terror de verdade nesse jogo. Eu nunca fiquei com medo, apenas tomei sustos. Talvez seja por causa que os inimigos, todos humanos, não fazem sentido. A história não faz sentido, é desinteressante, como sempre aprendendo mais por causa de documentos aleatórios e anotações que o personagem faz, coisa que outros jogos fizeram, mas em jogos como bioshock os colecionaveis eram sempre interessantes e bem escritos. Nesse jogo parece algo que eles pensaram depois de terminar de fazer o miolo do jogo, já que você encontra documentos e pilhas em todo o lugar, até em esgotos, esses que estão cheio de corpos em posições que te fazem perguntar como caralhos esse corpo foi parar ali? Alem disso tem a principal parte do jogo que é a camera. Não é interessante e precisamos dela pra ver no escuro, o problema é que as baterias duram menos que as da tecpix, então vira só mais uma coisa que tem que se preocupar, além de não morrer pela decima vez porque voce não sabia pra que lado ir enquanto outro inimigo corre atras de vocêUm jogo tem que se segurar pelo gameplay. O gameplay é: procure pilhas, abra portas, entre na porta, caia no buraco, fuja, jumpscare, torture porn. É o equivalente de Premonição do mundo dos video games 
Um editor da Kotaku Brasil, Marcus Oliveira, iniciou sua análise sobre Arkham Origins com uma pergunta extremamente pertinente: O que dizer de novo sobre um jogo que não tem nada de novo?. A resposta foi clara: nada! De modo bastante provocativo, fez de sua análise de Arkham Origins uma paráfrase de Arkham City( game, aliás, também bastante criticado pelo mesmo editor). Nada mais justo para algo que não passa mesmo de um pastiche. Um amigo da Steam, quando perguntei o que estava achando do game, respondeu: é um Arkham City traduzido. Exatamente isso, mas com um agravante: passa muito longe do que, mesmo com todos os problemas apontas pelo editor da Kotaku, foi o seu antecessor. A falta de criatividade no game, bem como o fato de que vive de glória passada, é patente desde o início. Mas a coisa piora. O Batman foi transformado em um mero brutamontes distribuidor de socos. Alguns jogos em primeira pessoa são chamados de anda e atira; aqui temos um anda e soca. O que era, no seu início com Asylum, um game com densidade atmosférica que fazia o jogador se sentir na pele do morcegão, se transformou, agora, em um maceta botão extremamente repetitivo e cansativo. Virou um desses jogos que agrada em cheio o público adolescente, que acha muito foda, cara simplesmente andar, bater e efetuar combos. Em um momento do game, fui jogado em uma arena com uns vinte inimigos. Ao, percorri apenas um corredor e caí em uma nova arena com mais uma leva de inimigos. Vencida a batalha, me encaminharam para um monótono boss fight com mais maceta botão. Quanto ao roteiro. Bem, nunca achei o roteiro do City tudo aquilo que amiúde lia por aí, mas certamente o desenvolvimento fora bem melhor. A história de Origins se inicia de modo completamente atrapalhado e confuso. Na verdade, se preocuparam demais em mostrar, logo de início, como o Batman poderia usar os gadgets disponíveis e como poderia dar pancadas. A apresentação da história foi deixada em segundo plano em favor da ênfase no tutorial. Se bem me lembro, nos jogos anteriores o tutorial de como usar os utensílios ia sendo feito aos poucos, segundo a necessidade de uso e conforme os gadgets iam sendo introduzidos na trama( o que era muito bom, já que passava melhor a impressão de aprimoramento do personagem). Contudo, o roteiro melhora bastante no decorrer do jogo, chegando a um clímax animador. É uma pena que com a aproximação do final ele vai gradativamente caindo até chegar a um desfecho medíocre. Algo legal de se ver no jogo é o primeiro contato do Batman com o Coringa. mesmo a tentar justificar um paralelismo psicológico entre vilão e herói, como se um fosse o complemento do outro. Contudo, tive a impressão que o Coringa apresentado ficou muito parecido com a caracterização feita por Heath Ledger no cinema: o mesmo grau de insanidade. Parece que nem para isso foram originais. Arkham Origins é um game ruim? Até que não. Todavia, quando se considera a enorme oferta de games atualmente e o pouco tempo que tempos para, o jogo da Warner se torna absolutamente descartável. E só vai para a biblioteca ou prateleira de alguém porque por ingenuidade( como foi a minha) muitas vezes insistimos em não ver que alguns produtos, desde que são anunciados, se mostram fadados a viver de glória passada. Resumindo, quem tem Asylum e City não precisa de Arkham Origins.: e se você for jogar traduzido, quando mandarem procurar um caixote, não fique, como eu, revirando o mapa à procura de um caixote; procure por um tambor. A tradução. bom, deixa pra lá! 
Não vim aqui pra falar merda do jogo. Quem tá dizendo que ele é perfeito, tem um Core I7, tá com uma GTX650, e pá. Eu tenho um sistema com o seguinte padrão: 8GB de Ram, I3 da terceira geração e uma GT430 de 2GB. Eu rodo em30FPS em 1280x720 Resident Evil6 com os gráficos travados no máximo sem Sincronismo Vertical por que isso quebra o jogo. Eu jogo o jogo com gráficos superiores ao meu no Ps3. Então, eu tenho uma configuração razoável. E o meu comentário sobre FXI é o seguinte: No mínimo graficamente, ele fica pior que o FXI de PS3, no médio ele trava a todo momento e no máximo não tem o que dizer, ele não vai. O que ele precisa: OTIMIZAÇÃO!. Portado pela Square de Xbox pra PC, em computadores com um I7, e tudo mais, nunca foi sequer pensado em ser otimizado para máquinas padrões. É o caso do RE4, o jogo ébom, mas ta mal otimizado. E pelo visto são fãs que vão ficar bom novamente. A square precisa aprender a criar o sistema para PC e não apenas criar um emulador do console e o mundo se tem gente com configurações não tão boas. Estranho é que minhas configurações fazem um jogo que realmente foi feito pra pc, rodar bem, enquanto a square teve cinco anos quase, pra portar uma merda dessas. É dinheiro jogado fora, mas se você quer jogar, compre! O jogo é bom, só não vale ter algo que você não vai conseguir jogar. O mesmo deve estar acontecendo no. 
Após um pouco mais de 2. 0 horas acho que já inspecionei o suficiente do game para uma análise mais precisa.: Sim é um jogo muito gostoso a princípio, há várias skins para todos os gostos, traz vários modos de jogo e ainda tem os personalizados, gráficos ótimos. O porque eu não recomendo? Assim como em qualquer outro jogo no cs não é diferente, no começo tudo é bonito e maravilhoso, durante o período de aprendizagem, depois mais um período onde se passa apenas pensando nas skins. Ai você aprende a jogar, consegue suas skins sobe alguns ranks, porém la pelo rank águia lendaria já começam os xiters, ai então criaram o sistema Prime, que permite você jogar apenas contra Prime também caso queira,( Prime é um sistema vinculado ao número de celular assim podendo apenas uma conta ser ativada o Prime) então você acha que não haverá mais xiters, por que quem usaria hack na conta principal né? mesmo assim ainda continuam em inumeras partidas, a cada você joga contra um xiter, o sistema de overwatch no qual em algumas vezes se precisa de muitas de denuncias para cair, dificilmente se recebe o anuncio que um jogador denunciado foi banido, FairPlayer? isto não existe, qualquer coisa na qual se possa obter uma vantagem injusta sobre o outro é ultilizada, educação? esta foi esquecida por muitos, lotado de jogadores os quais se acham superiores, orgulhosos, estúpidos, mensagens e linguajar totalmente imaturo e abusivo. A Valve? fazem atualizações na qual não mudam nada, pareçem até apoiar os mals caraters do game. Infelizmente um jogo no qual passar o tempo se divertindo cada dia mais é estragado pelos próprios usuários e a Valve não faz nada a respeito. Havia tudo para ser um dos melhores games mas agora apenas serve para passar nervo. Digo isto pois a fase fantasia do game já me passou quando se repara o que realmente é o jogo a vontade de jogar se passa. 
Bom, primeiramente espero que leia a analise inteira antes de como negativa ou positiva. Vamos começar. Comprei esse jogo nessa ultima sale da Steam, sempre gostei de jogos point and click e por não ter muitos( ou quase nenhum) na minha conta resolvi. No inicio a minha experiencia com esse jogo foi muito boa, gostei da dublagem( apesar de não ser muito fiel a versão em inglês), a história no começo é realmente cativante, enfim; tudo corria muito bem. Porém com o passar do tempo bugs chatos começaram a aparecer; algumas caixas de dialogo começaram a congelarem na tela e o pior de tudo NÃO SAIAM e isso junto com a ausencia de um prejudicaram muito a minha gameplay, mas mesmo assim salvando o jogo e tentando carregar o save novamente bugzinhos chatos como esse continuavam( até nas cutscenes). Tudo bem, resolvi ignorar esse bug e continuar, porém para minha surpresa novamente mais um bug chato, o cenário ficou todo escuro e o personagem simplesmente SUMIU e novamente, mesmo eu tentando salvar e recarregar NADA adiantava. Sinceramente, eu não sei se esses bugs acontecem só comigo, vi gameplays de pessoas jogando e nada disso acontecia com elas, só comigo. Tentei mexer na resolução e configurações de vídeo e também não funcionou, enfim. tentei de tudo para não deletar esse game da minha biblioteca. O jogo em sí é divertido e engraçado, isso é inegavel, porém com esses bugs atrapalhando aqui, simplesmente não dá. Recomendo? Sim e Não; Sim pelo fato do jogo ser divertido e ter um gameplay que realmente faz o jogador pensar e quebrar a cabeça para resolver as situações e Não, pelo fato dos bugs terem atrapalhado muito a minha gameplay. Porém minha analise final será negativa justamente pelo fato do jogo me proporcionar um gameplay cheio de bugs, que mais me atrapalhou do que me permitiu aproveitar todo o game. 
Não recomendo este jogo por mais de um motivo. Desde seu lançamento, em, Hearts Of Iron IV era um jogo cheio de bugs, erros e glitches. Não era incomum ver um barco escalando uma montanha, ou um avião decidindo que era um tanque de guerra. Era um jogo vazio, parecendo sem nenhum conteúdo real, com uma inteligência artificial fraca. Era apenas uma casca do que um jogo focado na Segunda Guerra Mundial deveria ser. Quase um ano depois, na data da escrita desta avaliação,, o jogo ainda mantém muitas das reclamações da comunidade desde seu lançamento. Os grandes bugs foram consertados, mas vários ainda persistem. O jogo continua vazio, parecendo ser muito mais superficial que seu antecessor, HOI I. Os desenvolvedores agem como um pequeno grupo indie, mesmo trabalhando para uma grande empresa focada na produção de jogos. O outro problema é a política de DLCs da Paradox. Os desenvolvedores lançam DLCs caras e com aspectos chave do jogo, funções que deveriam estar no jogo base. A próxima DLC, por exemplo, trará quatro novos focos nacionais e uma função chave no jogo, a conversão de equipamento. É muito pouco conteúdo pelo preço cobrado. Para ter uma comparação, a equipe do Kaiserreich, um mod para o jogo, muito menor que a equipe do HOI IV, conseguiu fazer um overhaul completo do jogo, adicionando focos para o planeta inteiro em muito menos tempo, com muito menos recursos e muito menos desenvolvedores. Por fim, devo adicionar que sim, o jogo é divertido, mas definitivamente não vale o preço gasto. 
NBA 2K18 é um jogo que tenta( Apenas tenta mesmo) simular os jogos da famosa liga de basquete americana, a NBA. Bom eu comecei a jogar o jogo a partir do momento em que passei a acompanhar e assistir basquete. O primeiro jogo que joguei da franquia foi o 2K17, e como gostei muito da experiência que tive decidi comprar o 2K18 por todas as inovações( The neighborhood, as novas mecânicas, o novo sistema de badges e etc), porém após as primeiras horas já percebi que o jogo tinha algo de muito diferente do antecessor, o sistema de arremesso estava muito mais dificil que o antigo, e que ele havia se tornado mais aleatório e não te recompensava tanto por ter um bom timing, além disso há várias outras coisas frustrantes no jogo, como momentos em que arremessadores que não são tão bons conseguirem acertar arremessos de 3 pontos, enquanto o meu time com ótimos arremessadores não conseguir acertar uma cesta se quer, mesmo estando totalmente livres, o que o torna muito frustrante. Pontos Para quem gostar de ter a experiência com um time todo, o MyLeague é um modo muito completo e totalmente editavel, basta ter paciência para customizar o jogo de um modo que a CPU não fique O Neighborhood é um lugar muito legal para se explorar, e o MyPark é interessante O jogo tem um aba que demonstra a grande e imensa maioria dos comandos que podem ser feitos, como: Dribles, Passes, Post moves e etc.- Contém times com jogadores que marcaram a história do basquete, e é possível criar um MyLeague com Tem uma boa variedade de modos para se explorar( MyTeam, MyCarer, Play Now e etc)- Os gráficos são ótimosPontos Um jogo recheado de microtransações, e o MyCarer praticamente lhe força a comprar VC( Virtual Currency, é a moeda virtual do jogo, e você a usa pra basicamente tudo), se não você leva semanas para seu personagem chegar a um nivel jogável e legal.- Todas as customizações do personagem gastam VC( Sendo que você precisa dela para melhor o personagem, ou seja, ou você fica melhor no jogo ou você compra alguma roupa, jumsphot, comemoração etc.- No MyCarer quando você está fazendo um bom jogo, a CPU simplesmente faz um double team totalmente OP, que torna quase impossível de você fazer alguma jogada e voltar a pontuar novamente no jogo.- O jogo tenta implementar a emoção nos jogos, ou seja, se seu time está errando muito ele tente a continuar errando e. Porém isso é totalmente bugado e tem momentos que péssimos arremessadores conseguem uma sequência absurda de cestas, mesmo eles sendo ruins e estando marcados.- Os arremessos tem um skil gap horrível, você pode ser muito bom no timing, porém é relativamente aleatório, ou seja, você pode conseguir uma gren light no primeiro e ter o mesmo timing nos próximos 5 arremessos, porém todos vão ir qualidade diferente e aleatória.- Conforme você aumenta a dificuldade do jogo, pior seu time fica( Parece que a 2K não sabe tornar o jogo difícil sem deixar seu time pior, pois enquanto a CPU fica melhor e acerta mais, mais seu time erra coisas toscas, como bandejas e arremessos sem marcação alguma)- O ganho de VC é muito lento, para tentar forçar você a comprar com dinheiro real. Bom a minha recomendação é que não comprem o jogo, ao menos que esteja em uma boa promoção. E o jogo só vale a pena a jogadores que querem jogar casualmente um Play Now nas dificuldades mais baixas, ou algum outro modo mais simples de vez em quando. 
Gostei bastante da ideia do jogo, claro que como todos os jogos de acesso antecipado ainda tem muita coisa para eles adicionarem, porem a ideia é bacana, acredito e espero que futuramente eles liberem para eventuais construções em ilhas, ter mapa para se localizar na ilha instalada, podendo assim ter um lugar fixo e se aventurar no mar tambem, existem muitas possibilidades para serem exploradas por esse game. Achei um game facil para ser jogado no sentido de comandos, controles e aprendizagem. Não havendo dificuldade ou necessidade de procurar videos e etc, para se aprender a jogar. Estou curtindo muito e espero por muitas ats!( Acima esta minha primeira analise do jogo, vou deixar ela e incluir outras observações) Segunda analise: Infelizmente tive que parar de jogar raft, apesar de estar curtindo o jogo, pois qndo você constroi um barco grande, que por fim acaba sendo o objetivo atualmente no jogo( sobreviver e construir), o jogo fica lagado, chegando a cair fps pra 1- 10, o problema é que so acontece com jogos com construções grandes, entrei em contato com os desenvolvedores e eles responderam que eles já estao cientes desse ocorrido e que estão investigando, o problema é que estão INVESTIGANDO a CINCO MESES! E nada de solução, ou resposta ao que vem acontecendo, ou seja você compra o jogo curte ele por um tempo depois fica inviavel pois o jogo da lag e você não consegue jogar, e se quiser continuar jogando vai ter que começar do zero ou acredito que destruir parte do seu barco. Tendo em vista isso tudo, infelizmente vou mudar minha recomendação do jogo para não recomendado, ate que eles resolvam esse problema, afinal pra que ter um jogo em que não se pode jogar?! Ou que tem que começar do zero sempre que quiser jogar. Não faz sentido! 
Bom, essa analise tá mais pra uma opinião, pois pedi rembolso, mas tentarei explicar o motivo, antes de mais nada, eu recomendo o jogo, com ressalvas. O lado bom: gostei do jogo, apesar das diversas criticas, o jogo é bonito e fluido, os personagens são carismáticos e o gameplay é bem divertido. jogo possui duzias de opções de customização, diversos modos de jogo e diversas dificuldades, o estilo de luta dos personagens é bem variado também. suma, se não fosse os contras, é um ótimo jogo pra se divertir sózinho ou com os amigos. O lado ruim: crashs, joguei cerca de uma hora, nesse meio tempo tive no minimo uma duzia de crashs, alguns como erro de memória, outros randomicos, duas vezes crashou o windows junto, pra dizer a real tive problemas até pra instalar ele, enfim, foi meio turbulento, claramente o jogo, pelo menos em minha opinião, foi porcamente portado. tem online play ainda, apesar de ser um promessa dos devs, ainda não tem, então apesar de toda a diversão, acaba enjoando bem rapido se você jogar exclusivamento sozinho. jogo tá capado. Eu tinha ciencia disso quando comprei, mas ainda é um ponto negativo, o port foi uma mescla das features da versão PS3 com a versão PS4, no final fica devendo um bocado pra versão definitiva dos consoles, novamente, pra mim, não foi um ponto negativo na hora da compra, mas contou na hora de pensar no rembolso. Resumindo, ficarei de olho, futuramente se melhorar, posso pegar novamente, mas no estado atual não vale oq paguei, mesmo com 50% of. É um jogo bacana, mas não vejo ele valendo o preço cheio nem se arrumarem todos os defeitos, então recomendo comprar em promoção. Antes de finalizar, quero deixar claro que procurei bastante algumas soluções pros crashs, não encontrei nada construtivo, pelo contrário, achei foi pessoas reclamando de outros problemas, no fim, acho melhor deixar esse problema pros devs resolverem. 
quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides() Crianças( X) Tudo e todos() Adolescentes() Adultos() Pessoas que conhecem a, Gráficos, Lindeza?() Parece com os gráficos dos jogos do Atari( X) 20 x 120p() Meia boca, tem piores() Dentro da média atual() Quase um The Witcher 3() The witcher 3() Isso veio de outra() Isso é uma falha() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio( X) Muita falha mas dá pra jogar() Bugs que são legais e não atrapalham() Sem falhas() Esse jogo saiu perfeito do difícil?() Basta assisitr o jogo() Zera com uma guitarra( X) Pega logo as manha, mas sempre normal() Bem desafiador, as vezes difícil() Parece Dark Souls() Equiparável a Dark Souls() É necessário morrer( de verdade) pra tempo pra acabar Sapoha() Você acaba antes de sair do menu() Tempo necessário pra cantar Faroeste Caboclo( X) Tempo de jogo Dos jogos exclusivos da sony() Muito tempo, no minimo umas 40 horas() Skyrim da vida() Praticamente um uma história?() Não, um Pubg da vida( X) tem história só pra não dizer que não tem() Dá pra gostar da história, se esforçando() Consegue te arrancar uma lágrima ou duas() Nivel The Last Of Us() Dava pra fazer um livro nivel Harry Poter() Deveria constar no curriculo do Ensino, músicas() Nivel do Funk Brasilero( X) Jogue mutado() Dá pra escutar() Os caras capricharam no áudio() Baixe a play list pra escutar no ônibus() Toque o tema no seu necessário pra rodar() Nokia 195( X) Windows 98 sem placa de video() Um PC meh, com um I3 e com uma gt 730() Um PC decente, com uma gt 1030() Um PC já considerado gamer() Invista no minimo 4k em hardware() SLI de 1080ti() Esqueça, a tecnologia atual não dá conta 
Primeiramente é um jogo muito bem feito, com tem uma arte que lembra o Tim Burton, uma das belas que vi em muito tempo. Mas ao jogar não é divertido, sim eu joguei muito pouco mas para que cative o começo é crucial no meu ponto de vista se vale ou não a pena, até porque você tem a opção de rembolso na Steam e nesse meio tempo o jogo tem que te convencer se vale a pena. Achei a jogabilidade muito criativa, os vários ataques como típico metroidvania vai ganhando conforme explora, e muito bacana você morrer e ficar com da vida e tem de recuperar e nisso você luta com o sua sombra como se fosse o Dark Link do Ocarina of time pra recuperar o restante e de fato o quanto você bate, você recupera a vida, porém o level design do mesmo foi algo que me desagradou bastante alem de ser bem chato durante todo o gameplay que joguei, logo após rembolsar eu fui ver no youtube as partes que iria passar e foi a mesma coisa por muitas horas e não me interessou pra que possa pegar de volta. O que vi e o que fez que Não gostei dess jogo foi ter save point há kilometros do boss só pra você ficar bravo repetindo e repetindo, pulando em plataformas e inimigos sem graça com nenhum fator recompensador, o que realmente foi é que o jogo quis da de desafiador mas no final das contas foi frustante, sem ser divertido. O Besourão é um boss bem legal, morri ok, legal, mas você andar tudo aquilo sem um fator motivador é um erro de level design bem gritante, sinceramente. Não me leve a mal, se você gostou ótimo, mas infelizmente não foi do meu agrado. Dói porque eu amo Metroidvanias, mas não recomendoEu quis gostar do jogo, mas não deu. 
Não foi dessa vez. Não estou recomendando este jogo, mas não pense que é um jogo ruim, pelo contrário. É um bom jogo de magic, mas não há como sem fazer comparações com a versão anterior o Magic 2014, afinal é o mesmo jogo, uma continuação do título. Aspecto do jogo e interface: O jogo não peca em nada quanto ao aspecto, está lindo, gráficos fantásticos, na minha opinião mais bonito ainda que o anterior. As animações no modo campanha são de encher os olhos, muito superiores ao 3D tosco do 2014, que me decepcionou muito. A interface parece mais lenta, os menus tem um animação desnecessária, o que acabou não agradando muitos jogadores, mas que na minha opinião não prejudica em nada. Aprendizagem: A série Duels of the planeswalkers sempre teve grande preocupação em ensinar jogadores iniciantes, a conhecer o jogo e posteriormente no MOL ou até mesmo no Magic de verdade. Foi o que aconteceu comigo, conheci o Magic jogando o 2012. Me apaixonei pelo jogo e não resisti, comecei a jogar o formato físico também. Aqui no Magic 2015, o tutorial nunca esteve tão bom. Narrado em português simples e inteligente como sempre, uma marca da série Duels of the planeswalker. Campanha: Para falar a verdade ainda não completei a campanha, mas dentro do que pude ver está fantástica, já a considero a melhor da série! Capricho em todos os sentidos, a história está envolvente, as animações estão incríveis e o nível de dificuldade instiga o jogador. Pelo que percebi até agora os desafios estão mais dinâmicos sem aquela mecânica em que a máquina sempre repete os mesmo movimentos. Talvez o grande ponto forte do jogo! Material de jogo: Aqui a grande promessa do M2015, e que na minha opinião foi cumprida. Decks 10% personalizaveis! Nas versões anteriores os decks vinham montados com estratégias definidas. Esse formato inegavelmente favorece jogadores inexperientes que conhecem através deles modos diferentes de jogo e de vencer uma partida. O ponto fraco desse de estrutura é que os decks possuíam uma quantidade de cartas restritas a eles, não havia uma formado jogador criar um deck personalizado. Assim os decks depois de um tempo passavam a ser previsíveis e até cansativos. Vejo muita gente, reclamando que se inicia apenas com um deck e que ele é bem fraco. Concordo que poderiam haver mais decks desbloqueados na fase inicial, também concordo que eles são fracos. Mas vejo esse fator apenas como um nível de dificuldade. O jogo exige mais do jogador, só isso. Com o tempo e um pouco de esforço se constrói um bom deck. Tive um pouco de medo que jogadores iniciantes abandonassem o jogo por conta desse dificuldade, mas acredito que o tutorial bem desenvolvido esteja compensando. Outra reclamação, que li bastante é sobre a quantidade de cartas a serem desbloqueadas, concordo que são poucas de cada edição, mas isso provavelmente é fruto das dlcs que viram ou expansões com mais cartas, afinal a wizards sempre gostou muito do nosso dinheiro! hehehehMultijogador: Eis o grande problema. Infelizmente o capricho dedicado ao modo campanha não está refletido no modo multiplayer. Pelo contrário parece que se voltou a atenção apenas a campanha. Para começar o modo multijogador possui apenas o formato versus e não 3 opções como os predecessores. Por exemplo: M2014 possui três modos para jogar multiplayer: Versus( com até 4 jogadores); Gigante de duas cabeças; e o formato Selado( que acabou sendo um fracasso!). Talvez o carro chefe do multiplayer fosse o Gigante, onde diferente de qualquer outro jogo de duelo de cartas que eu tenha jogado( e eu joguei muitos), você joga cooperativamente! É muito bom, combinar jogadas com um companheiro, ou montar decks pra privilegiar combos( quem jogou o 2012, 2013 ou o 2014) sabe o que eu estou falando. Esse era o diferencial do Magic para os seus concorrentes, e eles simplesmente acabaram com isso! Porquê? Era um sucesso! Infelizmente os problemas do multiplayer não se resumem a isso. O modo versus o único que sobrou foi piorado. No antecessor M2014, você entrava no modo versus e criava uma sala. Nessa sala era possível jogar entre dois três e quatro jogadores, bastava abrir ou fechar janelas de jogadores, ou até mesmo inserir bots. Também é possível escolher dentro da sala entre todos os decks liberados que você tem, e com uma melhoria em relação ao 2013, a escolha aleatória( não que fissesse muita diferença, mas tem). Faltava apenas, a possibilidade de alterar seu deck dentro da sala, evitando ter que sair e precisar ser chamado de volta por um amigo. Melhoria essa que eu esperava vir no 2015. Muito bem. no 2015 esqueçamos tudo isso, nada mais existe! Aparentemente pra parecer que existem muitas opções de jogo multiplayer, eles dividiram o versos em três! Você cria uma sala para jogar entre dois, ou outra para jogar entre três, ou ainda outra para jogar entre 4. O que já é uma mecânica digamos que burra. comparada a anterior. Mas o pior não é isso, se você está numa sala com 4 pessoas e uma sai por um determinado motivo, você não pode fechar o slot vago dela e jogar entre três ou você põe um bot, ou espera ate alguém entrar. Ou ainda: sai da sala e tem que criar uma pra três jogadores, uma piada. Se levarmos em conta que eles já haviam produzido uma forma mais eficaz de resolver isso. Ah. e tem mais uma coisa: a sala dura uma partida só. depois tem que criar de novo. ai já não é piada. é sacanagem! Bugs: Cara, nem vou falar dos bugs por que eles podem ser resolvidos ainda com actualizações. Mas eles existem! Inteligência artificial: A principio não percebi erros grotescos em jogadas de bots, mas eles também não eram muito frequentes no 2014, exceto quando a maquina jogava com o deck de elfos, ai era para rir, ou chorar( caso a máquina fosse a tua dupla no gigante de duas cabeças). No geral acredito que a inteligência artificial continue satisfatória. Também não percebi nenhum tipo de jogada premonitória da IA( quem jogou contra o deck de goblins do 2013 sabe do que eu estou falando!). Conclusão: Como vocês podem ver. eu gostei de muitos aspectos do jogo. mas o coração do Magic é o multijogador, e eles pioraram uma coisa que era fantástica! Não consigo recomendar esse jogo, por que me sinto decepcionado. Para quem não jogou os outros talvez tenha uma experiência melhor. Para mim, me resta aguardar o 2016 e torcer para que eles escutem os fãs e façam um jogo ainda melhor que o 2014( que era o que eu esperava nesse 2015 e não rolou.) Acredito que após terminar a campanha vou acabar perdendo o interesse pelo jogo graças ao multiplayer fraco, mas tenho esperança em uma possível expansão que possa vir com melhorias no multiplayer. Um abraço e um muito obrigado a quem leu! Obs: Quem tiver o 2013, 2014 ou 2015 e quiser jogar, pode me adicionar na steam e mandar um recado! 
Cossacks é uma série de jogos de RTS onde teve seu primeiro jogo lançado em meados dos anos 20, que tinham o intuito de bater de frente com Age of Empires, porém apenas o primeiro jogo fez um pouco de sucesso, sendo esquecido logo em seguida com o lançamento do seu sucessor, então eis que após 12 anos é lançado o Cossacks 3, mas será que podemos de um jogo novo? Não deixe o nome te enganar, Cossacks 3 na realidade é um remake do primeiro jogo da franquia, com todos os seus prós e uma infinidade de novos contras. A jogabilidade se retém bem similar ao primeiro jogo, crie unidades, obtenha recursos e leve os soldados, aliás muitos soldados para batalha, doze nações, dezenas de possibilidades de estratégias e combate frenético. De fato, a essência de Cossacks ainda está lá. No início de cada partida você deve criar construtores e ordenar tarefas a eles, onde consiste construir edificações e coletar recursos, feito isso começamos a pensar em como montar um exército e é ai que começa o pecado do jogo, essa camada é superficial, as unidades até possuem pontos de combate, mas não há uma fraqueza de uma unidade com outra, ou seja, quem tem mais exército vence, não digo que o jogo seja equilibrado, digo que faltou capricho na criação dessas unidades, além disso a rotina de cuidar das unidades é chato e cansativa, propriamente dito não é necessário criar uma estratégia, pois não é igual Age of Empires em que a cavalaria era forte contra a infantaria e fraca contra a arquearia, o jogo não te oferece essas ferramentas, portanto basta ordenar onde suas unidades irão atacar e ficar aguardando sua vitória ou sua derrota, é lamentável que um jogo de estratégia não seja necessário ter estratégia para transformar o jogo em diversão. Outro problema é o gerenciamento de sua cidade, o HUD tem muita informação mais nada relativamente aproveitável, cada mina, por exemplo, tem uma suporta certa quantidade de trabalhadores, e adivinha em vez dessa informação estar no HUD para ficar fácil precisa que o jogador clique mina por mina para saber quantos aldeões ainda pode colocar. Todo jogo de estratégia deve apresentar uma complexidade, pois eles foram feitos para isso, só que até nesse ponto Cossacks erra, apresenta complexidades fora do comum, dando uma profundidade extremamente desnecessária, para que você tenha um pelotão efetivo você tem que ter um oficial responsável por essas unidades além de um drumer e também possuir no mínimo 36 unidades nesse pelotão, o problema disso é que quem conseguir criar 36 unidades primeiro, ficará muito próximo da vitória, basta ir atacando para evitar que outros jogadores consigam construir seus pelotões, recapitulando a complexidade desnecessária, você precisa de três tipos de unidades distintas em uma quantidade certa para enfim poder atacar com sucesso. Outro grande problema de Cossacks é a falta de notificações, por várias vezes no meio de um monte de amontoado de unidades na tela o oficial de seu pelotão acaba morrendo e o jogo não te avisa, simplesmente você só consegue perceber quando vê que seu pelotão está perdendo produtividade e formação, construções ficam prontas, não há nenhuma referência no HUD indicando que há um construtor ocioso. Um último problema é a inteligência artificial que é bem fraca, acredite jogar no difícil é fácil, durante minha jogatina aconteceu de simplesmente pararem de criar unidades ou me atacarem, tornando alvo fácil para mim. De tudo os gráficos ainda salvam, os cenários são bonitos e os combates são possuem animações bacanas, muito sangue, muita fumaça, muito tudo, o design realmente recebeu uma bela repaginada, a história da campanha também é um ponto positivo além da trilha sonora que também é bastante convincente. Jogo há mais de 15 anos jogos de RTS, já passei por Warcraft, Starcraft, Comand& Conquer, Age e outros menos conhecidos como Setlers, Cultures e os primeiros Cossacks, portanto sou bastante rigoroso em minha análise, mais nem eu com toda essa rigorosidade esperava ficar tão decepcionado quanto fiquei com esse Cossacks, no fim resto lamentar que a série realmente morreu sem inovação alguma e isso me preocupa pois cada vez mais temos bons jogos no estilo RTS. 
a ideia do jogo está bom, o grafico também, uma pena que não esta otimizado, meu pc não segura 60 fps com o jogo ful. agora o resto, está muito sem graça, joguei 3 horas, achei muitos itens bons, zumbis, e ainda sim estava meio sem graça, alem do que sobreviver é muito facil. facilmente você acha comida ou agua. Qual a o público alvo que o jogo foi desenvolvido?() Fetos() Crianças.() Todo mundo( x) Adolescentes.() Adultos. Texturas, Gráficos?() Nojentos() Mais ou Menos( x) Normal() Bom, lindo() Olhos são batizados ao ver os gráficos pela primeira vezBugs.() Não é jogável() O Jogo é cuspido, cagado de bugs() Muitos bugs mas dá pra jogar.( x) Bugs que não atrapalham.() Sem bugs notáveis. Dificuldade?() Feito pra ser fácil( x) Dá pra zerar jogando de Volante() Normal, você aprende() Dificil, tem que pegar o jeito() Dificil, tem que sofrer() Vai quebrar o teclado tentando jogarÉ Facil de aprender?() Simples pra INSULTO( x) Facil de aprender.() Normal, você aprende() Dinâmico, mais simples de aprender() Tem seu jeito, tem que jogar um pouco pra manjar tudo() Botão de parabrisa, rádio, seta, volante, farol, tranca, porta,, roda,, luz. É botão pra INSULTO Interface() Simples, parece o Google de tão limpo( x) Facil de aprender só olhar() Normal, clicando você decora() Bastante coisa, tem que explorar() Coisa confusa, vai jogando e vai aprendendo() ETA INSULTO, QUE QUE É ISSO? O JOGO NÃO EXPLICA? Duração do jogo( Padrão)() Na velocidade da luz() 2 horinhas.() Entre Horas() Muito tempo, no minimo umas 30 horas( x) Até enjooar do jogo. História.( x) História? Só sai metendo pipoco() Rasparam a bunda no teclado e fizeram uma história() Tem que se esforçar pra gostar() Bonito, cuidado para não se apegar() Homem não chora. Nivel de Realismo() Que? Sai pulando por aí, Arcade.( x) Normal, mas não é bem realista() Tem sim realismo, deixa o jogo bem diferente dos outros() Muitos fatores contam, é um jogo realista() Recarrega ai 06, bota só 18 pra não engasgar, verifica se a bala tá dentro do cão, bota no semiautomático, cuidado com a lama. Músicas.() Musica bosta, sangra os ouvidos( x) Não precisava() Deixa a Atmosfera legal() Legalzinho() Bem escolhido e feito() TÁ QUE O PÁRIO, QUE COISA LINDA! Pra rodar nos 60fps() 2gb, todo INSULTO, com 10 anos de uso() Tendo o normal, já tá rodando.() Uma plaquinha de vídeo popular e comum dá conta() Parcela 10 vezes( x) Computador feito pra lançar foguetePara melhor Experiência.() Desinstalar.() O jogo é Ofline.() SinglePlayer.() Coop.( x) Multiplayer. Vale a pena comprar?() Não vale nem um polenguinho( x) Economiza dinheiro na cantina e compra() Preço Justo() Um pouco alto() SÁ INSULTO MERECE MEU( NOTA FINAL)- 
Gosto muito de Dark Souls 1 e platinei todos os titulos da serie souls, quando lançou o remastered fiquei com o pé atrás principalmente por conta do preço super abusivo, na humilde bagatela de 65 reais para que já possuía o Prepare to Die na Steam. O remastered também teve alteração em muitas mêcanicas que eu gostava, mas é questão de costume com essa nova versão. O jogo roda a 60FPS quase sempre, ainda acontece de ter alguns framedrop comigo e isso atrapalha o gameplay em alguns momentos. Mas o maior ponto negativo desse remastered, São os Bugs, pois, Muitos dos NPC não resetam suas ações ao você descansar na fogueira, o jogo em si esta muito bugado e não parece que a produtora esta muito preocupada. Não culpo a Fromsoftware, pois não cheguei a pesquisar quem fez o port para o PC e realmente não sei se nos consoles já teve atualização para corrigir esses bugs. Mas o que me deixou mais puto é precisar da ajuda do Solaire contra o Smough e o Ornstein e o** ficar descansando na fogueira e falando Sempre que ver meu sinal brilhante e reluzente, não hesite em me chamar. No mais, os gráficos estão bem polidos e o visual do jogo esta mais bonito, para que não jogou o 1 recomendo comprar quando o jogo entrar em promoção, Mas para que já tem o Prepare to Die Edition, Não compre ate pelo menos arrumarem os bugs( se arrumarem). 
Esse é mais um daqueles jogos indies. Eu sinto um pouco de pena ver que no cenário indie a maioria dos jogos seja como este, com um estilo de jogo que parece que foi copiado de games mais antigos. É uma tendência bem chata. Ao invés de criarem algo realmente original, eles recriam algo que já existe. Melhoram um pouco os gráficos, mudam os personagens, a temática, mas na essência são os mesmo joguinhos plataformers sem graça, que por ter uma legião de pessoal( aqueles hipsters saudosistas), acaba fazendo muito sucesso. O fato do jogo ser difícil per si não significa que ele seja muito legal. Isso significaria dizer que Dark Souls é muito foda só porque o jogador morre a cada minuto, ou que jogos casuais como Lego e The Sims são chatos só porque são fáceis. Uma coisa é dizer que o jogo é interessante porque ele te desafia. Outra é ele te forçar a repetir várias e várias vezes a mesma fase, tendo que decorar todo o modus operandi dos obstáculos presentes, sem dar a mínima liberdade pro jogador pensar e escolher o que fazer. Isso é muito chato, faz lembrar daqueles jogos que só os mais aficionados conseguem terminar e que se gabam por fazer algo totalmente inútil( e no menor tempo possível). Além disso é brochante ver que até mesmo o objetivo do jogo eles copiaram. Herói salvando a princesa, que no caso, por se tratar de um indie, virou um pedaço de carne salvando um. Sério, olha que nível chega o ego desse pessoal. Por que nele não aparece nenhum protagonismo feminismo, mas sempre machos salvando mocinhas? Poderia ser algo inverso, mas o ego é tão grande que as coisas não podem mudar, porque o máximo que se pode fazer são reformas, nunca uma revolução no sentido mais próprio do termo, ou seja, uma mudança radical da estrutura. Outro ponto a ser considerado é que tem uma cena de clara violência contra o gênero feminino. Nela o suposto vilão acerta com um soco a namorada do protagonista. Tudo bem que é uma paródia do Stret Fighter, mas não deixa de ser um ato agressivo contra as MULHERES. É por essas razões que eu não recomendo o jogo. Como a análise é somente sobre o jogo em si, o preço dele até que justifica já que se por tratar de um indie, quase que obrigatoriamente o preço deve ser baixo, porque, neh, É UM INDIE. 
Um dia Amnesia ficou de graça na steam, assim, baixei o jogo sem muita esperança de gostar dele, porque nunca me interessei pelo gênero de terror. Um dia, quando estava entediado, decidi tentar jogar. Acabei por me apaixonar pelo jogo, com seus puzles inteligentes, atmosfera muito bem trabalhada, e história intrigante. Assim, comprei SOMA, outro jogo de terror da Frictional Games. Esse jogo conseguiu superar Amnesia em todos os aspectos, por isso tive de procurar outro jogo parecido para experimentar. Foi então que me deparei com Outlast, que era supostamente um ótimo jogo. Infelizmente, acabei por ficar decepcionado. Em primeiro lugar, acho importante deixar claro que Outlast não é ruim como um jogo de terror, na realidade ele é ótimo como tal, o que realmente me fez não gostar dele foram minhas expectativas. Outlast não é muito parecido com os jogos da Frictional, ele não tem puzles muito interessantes e tem uma atmosfera muito diferente. O que quero dizer é que ele, mesmo que consiga causar medo com sua atmosfera, os momentos mais assustadores só são atingidos com os barulhos altos e monstros que aparecem do nada. Nos jogos da Frictional, não existem jumpscares, somente situações muito bem trabalhadas que assustam muito. Além disso, os puzles do jogo são bem sem graça, eles sempre envolvem ir para ponto A, apertar um botão e voltar de onde você veio. Concluindo, Outlast não é ruim como um jogo de terror, é ótimo até, mas para um público diferente dos fans da Frictional. Então, se você gosta do que foi prometido, compre o jogo, não irá se arrepender, contudo, se prefere o estilo de terror psicológico que outros jogos tem, é melhor ficar longe desse título. 
Para alguém que como eu jogou os primeiros RE no playstation 1 e cresceu com a série, Resident Evil 6 representa a queda da franquia. RE começou como uma ótima franquia de jogos SURVIVAL HORROR e hoje se transformou em um filme do Michael Bay, a cada 5 segundos temos uma explosão ou um quick time event( os famigerados QTE ou APERTE UM BOTÃO QUE APARECER NA TELA PRA NÃO MORRER). A Capcom tentou agradar todo mundo com esse jogo mas no final ele acaba confuso, sem graça. Todo mundo resolve aparecer nesse jogo, parece uma grande reunião famíliar, ou seja esse jogo tinha tudo pra dar certo, os personagens, as campanhas alternativas que alternam entre suvival e ação, dependendo do personagem que você escolher e de alguma forma a Capcom consegiu foder com tudo. O jogo no lado do PC não é grande coisa, mesmo com tudo no ultra as texturas são feias, o cenário parece um qualquer, eu não sei explicar só sei que é', como se amanhã eu não fosse me lembrar que eu joguei esse jogo, não como RE 4 onde eu me lembro até hoje como passar do labirinto do castelo, os com os cachorros. Serrilhados acompanham sua jornada o tempo todo e o jogo também não te dá muitas opções de gráfico, são opções como, resolução,( que não é grande coisa),, não existe a opção de trocar a qualidade das texturas e com isso se mostra que o port foi mal feito. Mas eu rodei com 60fps constante, mas também, um jogo de 2012. A minha recomendação é, se você gostou de RE como o 5, compre esse jogo, se lambuse, jogue até amanhã, agora se você sente falta dos CLÁSSICOS RE como eu nem pense, jogue por torrent ou talvez espere entrar por 2R$ 
Black Desert, um Action MO coreano de tirar o fôlego, um jogo que fez muito sucesso lá fora e que desde a primeira vez que vi me apaixonei, tentei fazer de tudo pra jogar a versão Coreana( quando existia somente ela) mas algumas complicações como a necessidade de um RG coreano pra criar a conta me barraram, porém consegui jogar as versões Japonesa e Russa, e lá mesmo com o impasse de tradução feita pelos fãs, lag absurdo pela distância dos servidores e da necessidade de VPN eu realmente decidi que eu ia jogar esse jogo quando lançasse aqui na América do Sul, dito e feito lançado eu já comprei e comecei a jogar e bom, vamos lá a minha review. Hoje o Black Desert é desenvolvido pela PearlAbyss e distribuído aqui na América do Sul pela Red Fox Games, uma empresa que eu nunca tinha ouvido falar antes do anúncio do SA, fiquei meio desconfiado no começo mas decidi dar uma chance a empresa, visto que eu curtia muito o game, não foi muito tempo de gameplay e eu já comecei a perceber coisas estranhas, tirando um pessoal falando mal dessa empresa mesmo antes do jogo lançar, com base nos outros trabalhos de distribuição da mesma. Já no CBT e no acesso antecipado os servidores do jogo estavam uma droga, um lag absurdo em tudo e é até entendível o jogo não estava lançado oficialmente mas o problema não parou aí, pelo contrário continua até hoje. Pela pressa da empresa em lançar o jogo hostearam servidores me Miami, em vez de segurar um pouco e colocar servidores em São Paulo ou Argentina visto que são os dois melhores lugares( na minha opinião e também visto em outros jogos) pra um servidor que englobe a América so Sul toda como é a promissa do jogo, o servidor fora da América do Sul só aumenta mais ainda o lag para nós que moramos consideravelmente longe de lá, de ping é normal enquanto jogamos( fora de horários de pico) e pra quem mora mais longe ainda( tipo eu que moro no Sul, Paraná, fica injogável muitas vezes) Muito se foi reclamado no fórum do jogo e muitos dos posts reclamando ou foram apagados pela staf do fórum ou ignorados, com eles respondendo apenas posts relacionados a pérolas e coisas do tipo. Já foi reclamado sobre a questão dos servidores, pedimos muito a realocação dos servidores pra dentro da América do Sul mas apenas dizem que estão estudando lugares e não sai disso, dizem que em algum período de 2018 esses servidores virão pro mas eu duvido bastante. Reclamamos também sobre outras questões do jogo como o preço absurdo das pérolas, que no caso é usada uma conversão direta do preço do dólar e não é adaptada pra realidade do real( o que muitos jogos fazem) assim tornando muito difícil de se comprar cash, só quem é acéfalo compra quantidades absurdas de cash nesse jogo, visto em conta o preço. Itens de cash dentro do jogo são muito caros, o pacote mais barato é de 35 reais e no máximo do máximo tu consegue comprar um item e outro de valor pequeno com essa quantidade, pois a grande maioria das coisas custam 30 pérolas ou mais, o que nos fode mais ainda porque itens como o pacote econômico por exemplo que é um dos itens essenciais do jogo é de cash e custa uma fortuna, isso em um jogo que deveria ser buy to win. Sobre a loja de pérolas poderia sim com o lançamento na Steam reduzir os preços ou até mesmo rolar promoções mas isso é um aspecto que muito provavelmente não será trocado, vai continuar a mesma coisa, uma coisa que a comunidade aclama são os pesos de milhagem, pra quem não sabe o personagem tem um limite de peso no inventário e que pode ser aumentado através de itens, cristais e comprando peso a mais pelo mercado de pérolas( e não é nada barato) e assim como pacote econômico é algo essencial pro jogo, principalmente pra quem mexe com comércio ou grinding, e milhagem é uma outra moeda que ganhamos logando diariamente, todo dia ganhamos 10 de milhagem, e ter de desenbolsar dinheiro real pra obter é sacanagem. E isso é algo que existe nos outros servidores existentes do Black Desert, junto com vários outros itens que podem ser adquiridos por milhagem. A segurança do jogo é porca, é comum ver usuários de hack usando sped e etc, bots de pesca e bots no mercado de silver, o que dificulta MUITO a compra de itens raros no mercado pois é impossível competir com bots sem usar bots e eu não estou nem um pouco afim de me rebaixar a esse nível só por causa da incompetência da empresa em solucionar esse problema, mas ah hacks e bots todos os jogos tem, essa guerra nunca irá acabar realmente eu concordo, mas fica difícil quando você posta vídeos provando 10% que tal usuário está usando de trapassas no game mas a staf não faz nada e a pessoa continua impune lá enquanto nós sofremos com isso. Falando sobre a staf, é um caso cômico, os famosos CM do fórum que são pessoas que deveriam cuidar do fórum e trabalhar em prol da comunidade mais nos apunhalam pelas costas do que nos ajudam, apagam nossos posts reclamando, movem posts para áreas de pouca visibilidade do fórum pra não chamar tanta a atenção, postam patch notes incompletos e mal feitos cabendo a própria comunidade a achar as mudanças não listadas ingame, os famosos posts Novidades que o patch notes não nos diz são comuns por lá. Também existem os casos de anunciarem uma promoção, cupons e coisas do tipo mas cancelarem depois quando a comunidade já estava com o hype lá em cima, voltando a deixar a comunidade furiosa e depois que todos desistiram de comprar ou compraram sem os cupons eles voltam atrás e cancelam o cancelamento dos cupons. Anúncios de atualizações mal feitos ou com informações a mais e depois precisam desmentir uma mentira contada por eles mesmos, dizendo que tal coisa não viria nessa atualização, uma equipe que nem sabe o que vem nas atualizações e o que é ou não pra colocar em posts de avisos. GM que ficam dando dc nas pessoas afk assim atrasando o desenvolvimento de personagens e de afk skils ou movendo quem está upando cavalos pra ver se estão de macro, uma bela forma de averiguar alguma coisa, além de atrapalhar. Ou mesmo esses GM que ficam dando pra amigos ou informações exclusivas pra certas guilds( não vou citar nomes) dando uma vantagem absurda pra elas comparada com as outras menores. Voltando a falar sobre os servidores, fizeram todo um post comemorativo sobre o lançamento do jogo na Steam e deixou todo mundo feliz com a notícia mas novamente a comunidade ficou muito insulto por conta da babaquice de não ter como linkar as contas e jogar na Steam com a conta, mas não vamos focar tanto nisso aqui, o problema é o jogo que era pra ser buy to pay foi distribuído como água, na BGS era só chegar e pegar uma key e pronto o jogo já era seu, quem já tinha o jogo ganhou um passe de 7 dias e uma key pra dar pra algum amigo ou sei lá, promossões pra abaixar o preço do jogo acontecem direto mas o problema é: nunca aumentam a quantidade de servidores. Todo dia estão entrando jogadores novos lotando ainda mais os servidores e os spots( até semana passada estava impossível fazer qualquer coisa, agora com valência deu uma melhorada nos spots) mas o lag ainda continua constante: players e mobs congelam do nada durante o grinding, node war e gvg, o famoso efeito ruber band( que muitos chamam de rol back) enquanto estamos andando, caíndo e etc, players tomando dc toda hora e vários outros problemas de e isso só aumenta com os novos players da Steam ou das várias keys distribuídas por aí. Enfim, agora voltando a falar sobre a Staf e sobre servidores, em vez de melhorarem a conexão dos servidores deles ou agilizar o processo de alocação de servidores visto que 150 de ms em um Action MO onde a velocidade de reação é crucial pra matar ou ser morto eles simplesmente fazem uma parceria com uma empresa de tuneling o que é proibido pelos termos da prórpia empresa xD xDBom meu veretido é: não comprem. Atualmente não vale a pena. Bom, pro jogo eu dou um e pra Red Fox,. 
LEIA TUDO ANTES! EU NÃO RECOMENDO APENAS PELA TENSÃO CONTINUA DE UMA GUERRA, O QUE O JOGO RETRATA PERFEITAMENTE. MAS O JOGO EH EXCELENTE EM REALISMO E DIFICULDADE. MAS EH CHATO POR SER REALISTA DEMAIS. O jogo é bom, realista ate demais, achei meio frustrante, me passou realmente o mal de viver em uma guerra e refletir sobre o assunto. Principalmente porque você não tem de onde tirar alimento, armas para se defender, nem dormir você pode, com medo de ser morto, roubado, estuprado. Vc começa com 3 pessoas aleatorias, que sao sobreviventes dessa guerra, e devem sobreviver, sofrer de crises existenciais e depressao quando roubam mantimentos dos mais fracos, sofrer os danos corporais de lutar com os mais fortes. você aprende que a maioria dos conflitos vão te matar, então procura. todo o dia é viver no limite, viver sem saber se vai dormir e vai morrer, se vai procurar o que roubar ou saquear e vai morrer, o que vai achar ou quem, porque você vai saquear e já tem gente saqueando, e com armas. é tensão o tempo todo. Gente batendo sua porta pra te vender coisas, trocar, pedir ajuda, ou você se sacrifica ou você fica preocupado com pessoas que pedem ajuda. Não sabe se sacrifica o grupo ou um apenas. você tem que ficar alternando o peso das responsabilidades entre todos os componentes, se não eles acabam morrendo, feridos gravemente que vai levar a morte, tem que escolher quem vai descansar e quem vai se fuder, quem vai comer e quem vai ficar com fome, quem vai vigiar, quem vai saquear, etc. Enfim como descrito. muito realista, mas no final é frustrante, pois não ha diversão, e sim um retrato da guerra e tensão o tempo todo. Eh um The Sims War. 
Mais um jogo feito na base de HURR POTÊNCIA e que não valeu o hypeNão recomendo por um motivo simples: não é um RPG tão bom quanto os outro jogos da série. Se você é HURR DURR MONARCAQUI, provavelmente é um GOTY pra você, caso contrário, os anteriores são mais interessantes. Mas é um ótimo jogo? É. Mas dá para passar várias horas se divertindo? Dá. Prós: O combate melhorou bastante, ficou complicado você pagar de rambo e tankar deus e o mundo Maior envolvimento com as facções Maior envolvimento com os companions Setlements A radiação passou a ser um problema constante, obrigando ao jogador ficar mais atento ao nível de radiação e à sua exposição Melhoria do sistema de modificações de itens Uma maior importância aos junk items, que implicou em uma dos capsContras: História bem fraquinha O jogo segue o padrão de ser cada vez mais um jogo de tiro, em detrimento do roleplay Pioraram MUITO o sistema de perks e o SPECIAL Missões de setlement extremamente repetitivas Missões secundárias no geral estão extremamente repetitivas Chems continuam não tendo importância ou bônus real Sistema de conversa horrível, há momentos que você não tem a mínima ideia do que as opções significam Personagens sem carisma, o que inclui os monstros: chegou uma hora que eu não aguentava mais ver hordas de super mutantes Altos problemas técnicos, o jogo não está nem um pouco suave para rodar 
Depois de 4h de jogo posso dizer com todas as letras que jogo bizarro. Bizarro, pois mesmo a história dele sendo ótima, o sistema nêmesis evoluindo e a repetitividade de Shadow of Mordor sendo diminuída, mesmo que ainda existente, a reta final do jogo é um lixo absurdo. Eu não finalizei a história porque perco a paciência toda vez que jogo. Não me entendam mal 90% do jogo é incrível, as missões secundárias, os coletáveis, os sistemas rpg e nêmesis tudo muito bom e intrigante junto de toda mitologia de Tolkien. Agora o final da história no formato de fortalezas de maneira igual é MUITO mais repetitivo do que qualquer outro jogo que já joguei. Isso somado ao fato de TODO encontro com um capitão orc ser seguido de uma cutscene de apresentação acaba com toda emoção da defesa, estressando. Pense bem, você está defendendo um ponto( total de 4) quando chega 3 capitães chefe que você deve matar, cada um com uma cutscene, só que cada um deles traz mais 3 capitães normais cada um com mais cutscenes. Isso além dos orcs inimigos que atrapalham muito a luta( o que é ok) ai você perde um ponto( porque seus orcs morrem em 5s) e entra mais um capitão chefe com mais 3 capitães. Tudo bem, pode se pensar isso é em uma missão. NÃO! Isso é defender uma fortaleza, sendo que há 5 fortalezas. As primeiras 5 missões são para, uma a uma, apartir dai cada missão é defender de 2 em 2, até a 8 missão que é de 3 em 3. Onde parei pelo momento. Nunca cheguei ao ponto de REALMENTE considerar deixar de terminar o jogo e ver o final no Youtube. Finalmente, não sei se posso considerar esse jogo bom ou ruim de tão merda que a reta final é. Mas com certeza poderia ter ficado melhor sem as últimas missões da história, faltou criatividade. 
Depois de dar final( em uma hora ou menos.), hora da análise. Greyfox é um jogo feito em RPGMaker que definitivamente não é um RPG do jeito que você gotaria que fosse. No começo do jogo você é uma mulher de meia idade que larga o emprego e vai atrás de paz e tranquilidade em uma cidade que bsicamente só moram idosos em fim de vida. Vc rouba uns itens sem qualquer razão, fala com uma velha fumante que faz umas macumbas e você começa a incorporar em quatro velhos na cidade e vê a vida pelos olhos deles por algum tempo( diria que no máximo 10 minutos cada um). Não sei se a intenção do jogo era fazer você respeitar os mais velhos ou ficar com medo de ficar velho. só sei que não rolou. Prós:- o jogo tem 3 finais diferentes baseados nas suas escolhas;- Se você comprar nas promoções de 90% as cartas pagam o dinheiro perdido com esse jogo;- Tem diálogos em praticamente todos os objetos no jogo; Contras:- Extramente curto;- Nenhum personagem tem qualquer história profunda ou importância.- Totalmente sem graça;- A personagem principal deve ter fumado umas ervas muito fortes;- Final vazio; EMbora eu não goste de desmerecer o trabalho de desenvolvedores de jogos, devo dizer que infelizmente Greyfox é um jogo que eu não recomendaria de jeito nenhum. NÃO RECOMENDO 
Esse jogo tá condenado. Não tem mais condições de jogar. Apesar de jogo ser bom, está infestado de hacks, mesmo depois do update no anticheat nessa semana, e é extremamente frustrante você passar mais de meia hora looteando e se movimentando pelo mapa pra tomar um spray na cabeça de um chinês desgraçado que está do outro lado do mapa. Existem muitos jogos bons que foram totalmente arruinados pelos hacks, e se continuar assim, esse vai ser o proximo. Pelos dados informados pela própria empresa, mais de 1 milhão de hacks foram banidos só no mes de janeiro desse ano. 1 MILHÃO! Além do mais, banir quem está usando o hack não é a solução, e sim prevenir a entrada deles antes de estragarem o jogo dos outros. É de conhecimento público que a maioria dos hacks é da china, então seria muito interessante pensar em um region lock, ping lock, ou qualquer coisa que tire esses caras daqui, porque o servidor deles é outro. Não vou jogar essa porcaria enquanto isso não for arrumado, é muito estresse e frustração. Não é a toa que na data de hoje o Fortnite passou esse jogo no número de jogadores simultâneos, pois garanto que a maioria está migrando por não ter mais paciência pro lixo que esse jogo virou. EDIT 1: depois do lançamento do matchmaking por ping anunciado pela produtora, meus problemas com hack reduziram bastante, até agora não tive nenhum encontro claro com algum, apenas suspeitos, mas tudo certo. Espero que continue assim. O problema agora foi na ultima atualização no anticheat que deu uma piorada nos frames, mas creio que logo será arrumado. 
Eu tentei escrever uma review apontando todos os problemas, mas foram tantos que ultrapassaram o limite de e ela ficou pela metade. Se um dia aumentar o número de permitidos( ou tirarem a restrição), eu a publico, já que salvei num notepad o que eu tinha escrito aqui e terminei lá para não ter trabalho perdido. Só vou resumir em poucas palavras a review: Lightning e Sazh são legais, o resto é de chato a insuportável, a linearidade não é um problema em si, só gosto pessoal, já que existem jogos como FX e C que são aclamados( e lineares. C sendo meu quarto F favorito), a história é legal, os gráficos são bons, os designs de são bons e as músicas são fantásticas( Blinded by Light é minha quarta batle theme da série favorita). O sistema de batalhas é uma piada, patético, assim como o sistema de leveling. Final Fantasy XI é um Final Fantasy X com gráficos melhores, mas para aí mesmo. Todo o resto é de pior a patético perto do X. A única coisa que eu realmente gostei em comparação com o X( comparando os dois porque eles têm várias similaridades, talvez porque os developers estavam sem criatividade) foram os. Um conceito que vem sendo usado desde o X é o de os sumons não serem mais só feitiços de um turno, mas sim monstros que permanecem nas batalhas por um tempo. No X, eles eram exclusivos da Yuna, e quando ela os sumonava, os outros membros saiam e você passava a controlar somente o sumon( e a Yuna ficava assistindo kek). No XI, os outros membros ainda saem e você não controla o sumon, continua controlando o leader da party, mas o sumon permanece por um tempo e luta junto com você. Isso sem falar no Gestalt Mode, que é uma ideia e uma mecânica muito legal. Resumo da ópera: jogo de ruim a péssimo( pra não dizer horroroso, já que existem aberrações como o FI de NES). Tirando os Eidolons, todo o gameplay é cagado. A única parte boa é todo o resto que não envolva o gameplay. E se for pra não ter gameplay, tem várias outras opções pra se fazer. Visual novel, livro, filme, desenho, série. Comprem o, não isso. 
Infelizmente a experiencia de jogar online é pessima. Pra começar a dois anos atras quando eu adquiri o jogo eu pódia jogar online usando itens na oficina, hoje infelizmente fui jogar online usando o mesmos itens e não pude jogar antes de A qualidade grafica online assim como a iluminação não chega nem aos pés do age of mytrhology Titans de 10 anos atras. Em que vocês melhoraram o jogo? Criar uma nova civilização um menu mais bonito e uma tela de opções redesenhada melhora a jogabilidade? Age of mythology não é apenas uma nova campanha, não é apenas uma nova abertura de introdução age of mythology é uma legião de fãns esperando os criadores salvarem um jogo em estado terminal. Porem, Infelizmente, os desenvolvedores largaram o doente terminal para testarem suas novas habilidades medicas em um boneco de plastico. Hoje infelizmetne saio mais uma vez decepcionado com a Stem e com a microsoft por tratarem esse jogo com tanto desdem. Vou deixar o steam e a nova expansão tale of the dragon para meu filho de 10 anos jogar pois jogos de nivel que ofereçam uma boa experiancia online so vou encontrar no Voble e no game Ranger no velho e bom AGE OF MYTHOLOGY TITANS. Meus pesamers Tale of the dragon! Erro, erro< Bug em tlale do Titan egípcio na China civilização. não resolveu a iluminação escura do jogo. Por favor,. Gostaria de fazer uma sugestão: que a iluminação do Age of Mythology Titans disponível para ser selecionado nas opções de configuração dentro do próprio jogo. Portanto, não precisa mais usar a luz clássico disponível na oficina, pois, embora ele ajuda muito ainda não é igual ao Age of Mythology Titan. Tem a tarefa de abrir a expansão titan e comparar os gráficos e jogabilidade. Titan é ainda maior. opções Como sugeri colocar sobre a iluminação clássico igual ao Titans também dar uma sugestão para colocar transparende opções de interface UI para ser selecionado. Por Por favor corrigir isso. 4- unidades tremer ea jogabilidade precisa ser melhorado, porque ainda há travamentos. Jogar em Voble ou jogo arqueiro atrás de uma experiência muito mais agradável e transformando o velho Age of Mythology Titans. Por favor,. 
Pra quem busca simulação( literalmente) o jogo não vale a pena! Motivo: a resposta do volante é praticamente zero( isso quando não é zero, como é na maioria do tempo) diante das variações do solo. andar no asfalto, passar sobre a zebra, grama ou sobre as britas, passar sobre as poças tb, é a mesma coisa. o volante não vibra, não transmite o que está acontecendo com o carro nessas ocasiões. E o pior o carro perde a aderência do nada, uma vez que o volante não transmite essa sensação. Mesmo que se coloque o Force fedback em 10% a resposta é a mesma nesse quesito, zero ou mínima. Isso faz com que o jogo pareça Arcade. Uso o G27 e ele está funcionando perfeitamente. tenho o Asseto Corsa que é realmente um simulador. com ótima resposta da direção em todos os sentidos! Mas o Asseto Corsa perde no quesito gráfico, climático, quantidade de pistas e carros. Pelo que foi amplamente divulgado nas mídias dessa área o jogo ficou devendo muito, já que se falou em muito que o Cars, prometia ser o melhor simulador já criado! Prometia. mas não se concretizou na minha opinião. Acho que deveria ser lançado algum tipo de patch que corrigisse isso( se é que isso seja possível), o que acho uma tremenda falha da desenvolvedora pra um jogo que se diz simulador. Apesar disso, pra quem busca uma excelente experiência áudio visual, um pouco de diversão e, principalmente, pra quem não se dá bem com simulação( por não gostar ou por falta de habilidade msm rsrs), o jogo é recomendável sim! 
A destruição de uma Franquia. Historia. Primeiramente somos apresentados a uma nova família, tipica das series americanas, como aquele cancer do fear the walking dead que vive da reputação da serie principal, como um parasita. temos um filho adolecente implicante chato para insulto, um menina que não sabe o que faz, nem tem opinião pois morre no primeiro capitulo, não consegui ter enpatia nenhuma por ela nem mesmo com a tatica dos roteristas fazendo de pá de areia em pá areia, não deu, um casamento em crise com marido que não está dando a foda para sua esposa so pensando no trabalho, um novo protagonista que me irrita profundamento por so fazer merda e ficar pedindo DESCULPAS O JOGO TODO. Mas o problema princinpal desse jogo e PEGAR A HISTORIA DA SEASON 2 E TOTALMENTE, na meia hora inicial do jogo, aquela dificil escolha que me fez chorar e ficar pensando por horas se eu fiz a escolha certa, entre matar o keny ou jane, não influencia em nada a historia do jogo, eles morrem não importa o que fazemos. É O MAIOR ERRO é a clementine não ser a protagonista do jogo. Graficos. MAIOR FALTA DE RESPEITO COM OS JOGADORES JÁ VISTO NA FACE DA TERRA, EM RESIDENT EVIL 2 TEM MAIS MODELOS DE ZUMBI DO QUE NESSE JOGO PELA AMOR DE DEUS. TEVE ATÉ ZUMBI NA INVASÃO EM PRESCOOT SEM A MANDIBULA MORDENDO UMA PESSOA K, EU PAUSEI O JOGO E CONTEI SO TINHA 4 MODELOS DE ZUNBI O RESTO ELES MUDAVAM A COR, DE PERSONAGENS SECUNDARIOS TINHAM UNS 6 SOMENTE, TEM UM PERSONAGEM CHAMADO RUFUS QUE PODEMOS ATIRAR OU FUGIR NO PRIMEIRO CAPITULO, DEPOIS DO ACIDENTE DO CAMINHÃO, QUE FIZERAM ATÉ MESMO UM MODELO FEMININO, MAS COM CABELO E O ROSTO IGUAIS, TEM OUTRO IGUAL A ELE SO QUE RUIVO QUE JOGA O GAS LACRIMOGENIO NO FINAL DO QUARTO CAPITULO. ZUNBIS E PESSOAS ATRAVESSANDO PAREDES, VIDE NA FUGA DE PRESCOT QUANDO ELES FOGEM POR CIMA DO POSTO DE GASOLINA. AVALIAÇÃO FINALO pior dos 3 jogos, personagens sem carisma, historia fraca, o que salvou foi o jesus e a clementaine, graficos HORRIVEIS, falta de respeito com os fãns, repitições absurdas de modelos de personagens e zunbis, so vale a pena comprar se tiver na promoção e para quem e fã de verdade, 
Vamos lá COD MW2 é o melhor em campanha de toda franquia apesar do meu preferido ser o MW3, mas por que não recomendo esse jogo? simples se o seu foco é em Spec Ops não recomendo a comprarem deixa eu explicar: Spec Ops: Se voçê quizer chamar um amigo pra jogar não vai rolar porque? por causa da IWnet lixo e sua NAT vai tar em Strict e pra voçê deixar Open voçê tera que abrir as portas do Roteador e fazer um monte de gambiarra e comigo não funcionou, só por fazer isso já é um coisa que voçê como player não deveria fazer como ir arrumar o problema do jogo e o Suporte da Activision é um lixo nem eles mesmo sabem do problema e sabe resolver. Multiplayer: Para começar como todo COD hoje em dia tem poucos jogadores porque? além de caro e os descontos da Activision ser uma piada e os jogos terem qualidade feita nas coixas já que todo santo ano lançam um novo COD e sempre a mesma coisa, no PC o MW2 deve ser o COD mais jogado depois do WI e Black Ops 3 e voçê so ira cair com caras leveis altissimos, campers e cheaters que usam na cara dura mesmo e a maioria jogam o pirata e fora isso tudo que sabem fazer e deitar de bruços e usar a granadeira, o MW2 é um dos piores COD em termos de multiplayer muito desbalanceado e apelativo ao extremo tudo isso= Merda Total, voçê não ira se divertir e sim se extressar e ESSA É A VERDADEIRA REALIDADE DO MW2 HOJE EM DIA QUE NÃO É ESTAMPADA. 
ESPETACULAR! O jogo alem de ser uma delicia de jogar tem o grande desafio de chegar a 50 mil pontos e completar todas conquistas steam e assim entrar na tabela do ranking mundial dos melhores. Estou entre os 15 melhores do mundo. Alguns jogadores em menos de 1 hora conseguiram o famoso 50 k. Eu demorei 10. 2 horas para 10% do jogo. outros não conseguiram. e você? Se acha capaz? Somente 0. 7% dos jogadores conseguiram 10%. Eu fui capaz. Duvido que você consegue! Apostinha? Tem que ser mito! rsrs. 8 BITS MARAVILHOSO! Espero que tenha ajudado mas se estiver com duvidas estou a disposição para ajudar.: DE ANALISE para NEGATIVO! O desenvolvedor falhou! Um ano depois de completar 10% do jogo e passar muito tempo tentando completar essas conquistas ele simplismente acrescentou varias conquistas steam. Totalmente inviavel a mudança e por esse motivo não acho que vale mais a pena comprar. Jogos dessa simplicidade e muito desgastante passar horas. Comprei com intençao de realizar 10% das conquistas e quando consigo um ano depois essa mudança e totalmente frustrante. O jogo em si e legal mas completar ele agora e praticamente impossivel ou no minimo cansativo e desgastante. Reparem, o desenvolvedor agradeceu a um ano pelo comentario positivo mas tenho que ser justo. Nao irei deixar como positivo para agradar. Nao compensa comprar o jogo para completar 10%. 
E aê, pessoal! Beleza? Um disfarçado em simulador de mamãe lince. Tenho estendido nos comentários, mas meu primeiro playthrough foi de 1 hora e 30 minutos, não 2 horas. O jogo é tão curto que quando comecei a sentir a falta dos meus filhotes que saíram de casa, ele terminou. Nem tive tempo para. Que chato! E apesar de ser bonito, o jogo é vazio. O sistema de caça é muito simples, não há nem ataques furtivos de verdade. É só correr e correr e esperar não ficar sem fôlego. Há apenas 5 tipos de caça( cobaias, coelhos, veados, sapos e ovos) e 3 mapas de tamanho médio( não é open world). Os predadores são lobos e não é possível lutar com eles. O que você pode fazer é só correr e deixar animais mortos para eles pararem de incomodar. Eu alcancei um lobo em mais de uma situação. Se eles estiverem indo embora são intangíveis e indiferentes a você. Se estiverem ainda ativos, basta encostar neles e você desmaia e acorda sem um filhote. Há um único outro evento que vi em 5 jogadas completas: uma névoa ou fumaça esquisita que some com um filhote nosso se. Eles para para rosnar então talvez haja necessidade de com a boca. Acho que devem ser espíritos maus como no filme A Névoa ou aliens como em O Nevoeiro. O gameplay parece ser voltado para você jogar geração após geração desta família até pegar todos os itens coletáveis do mundo, que não interferem de maneira alguma no gameplay. Os gráficos são bem simples, apesar disso, cheguei a ter alguns problemas de lag quando gravando. A trilha sonora. É MARAVILHOSA. É o ponto mais forte do jogo. Creio que seria mais bem gasto o dinheiro pago por ela para ouvir jogando outra coisa. URL 
ATENÇÃO: ESSE JOGO PROVOCA SINTOMAS DE IRRITABILIDADE, ANCIEDADE, DISPOSIÇÃO EM VIVER, SUICIDIO E DEPRESSÃO, SE VOCÊ TIVER ALGUM DESSES PROBLEMAS, NÃO CHEGUE PERTO DESSE JOGO. Primeiramente antes de tudo se você gosta de PERDER e com isso quero dizer PERDER 10 VEZES E ATÉ INFINITAS VEZES PORQUE SEU DECK É UMA MERDA, compre esse jogo, caso contrário continue lendo que direi o que esse jogo tem e porque você não deve contribuir com seu dinheiro. 1) Bom! Começando bem o jogo até o momento não tem história e provavelmente na época em que você estiver lendo não terá também. 2) Esse jogo é focado mais em PVP( Jogador contra jogador), por isso o modo Singleplayer dele você consegue completar em apenas 2h aprox. 3) O jogo tem a mecânica tão fácil que até um macaco consegue jogar esse jogo, sem saber inglês4) O jogo como é PVP é baseado em Ranks, ou seja quanto mais você perder mais perderá Rank, mas se ganhar, mais ganhará Rank e no momento o jogo tem apenas isso. 5) Se quer perder literalmente seu tempo, dinheiro e equilíbrio sentimental, compre o jogo mais uma vez.: Provavelmente quando estiver lendo esse Review, o jogo deverá estar Fre To Play, por quê? Simples! Desde do início a Beta Dwarf distribui o jogo gratuitamente para pessoas que se inscreveram no site, e sim eu fui um dos jogadores Alpha. Cada semana de testes você iria receber um bônus específico, quando o jogo fosse lançado e poderia dar fedback. Depois que o jogo foi lançado, do nada eles anunciaram a versão Premium do jogo( que é basicamente um booster, para você não começar horrível) e começaram a distribuir o jogo por vários sites fora da Steam, inclusive no primeiro dia a Alienware estava disponibilizando o jogo Gratuito para todo mundo. Foi falado que a estratégia deles era reunir uma base de jogadores, mas enfim, continuando.: Basicamente você tem um Deck formado por 10 cartas, no qual você deverá selecionar 10 cartas para jogar contra alguém. Cada carta tem um valor específico de Mana e ao decorrer da batalha sua Mana vai aumentando de 1 em 1 até chegar 10, que é o máximo de Mana em que consegue reunir. E é basicamente isso! Esse é o jogo inteiro Legal né? A parte mais legal é quando inicia o jogo no modo online, no caso seu rank será madeira, depois aumentará para ferro chegando no min que é bronze. Bronze 5 é o min de Rank em que você consegue, até começar a perder ele. Com isso quero dizer, caso perca infinitas vezes, você seu Rank irá abaixar até Bronze 5, e não abaixo disso. A ordem dos Ranks pelo que sei é: Bronze 5Bronze 4Bronze 3Bronze 2Bronze 1Silver 5Silver 4. Gold: São seus personagens principais, cada mestre tem uma habilidade única e podem ser cobrados com créditos do na hora de batalhar aparecerá metade da sua Arena e metade da arena do outro jogador, porém existem bastante temas de Arenas que podem ser comprados, sim somente se for pago com créditos do jogo ou se quiser ficar jogando 1 mês para comprar uma simples arena nova, tendo o risco de perder a todo momento. Até aí creio que esteja tudo bem, porém começa a sacanagem da Beta Dwarf, quando você está jogando. Sabe aqui vai uma lista em muitos casos em que perde Rank:- Perder uma partida contra outro jogador( Claro)- Ser desconectado( Seja por bug, seja sua Internet lenta, seja qualquer outro motivo, se for desconectado ou sair do jogo, você poderá Experiência e com isso parte do seu Rank, e sim na data em que estou fazendo esse Review tem tantos bugs que você não imagina)- Alguém que está num Rank MUITO melhor que você, o que acontece a todo momento.( Você estará enfrentado pessoas desde do RANK atual em que está até pessoas de Rank mais baixo como pessoas de Rank GOLD 5 e por aí vai, não existe nenhum equiíbrio de partidas) Tá, mas o jogo tem alguma outra coisa que não seja partida Rankeada? NOPES, NÃO TEM INFELIZMENTE. O que leva a você perder uma partida?- Começar com cartas lixo( Seu Deck inicial)- Cartas superamente de raridade Cartas Não saber usar uma estratégia Não saber usar cartas de forma Alguém SEMPRE E SEMPRE será melhor que você, é só uma questão de tempo em perder Rank, pois suas cartas são um lixo.- Quando começar o jogo, fica um aviso que vai perder e perder até cansar, até ficar com raiva e se matar, literalmente. Por que não compensa comprar? Primeiramente, você quer ser idiota e pagar fique a vontade, mas eu e várias outras pessoas receberam gratuito, no dia 14 de dezembro de 2016, eles me deram 2 cópias extras para dar para amigos, mas vamos supôr que ainda queira pagar. bem. Pagando pela Versão Premium, você recebe:- 50% de XP para sempre, ou seja para subir de Rank um pouquinho mais 250 Rubies que são os Rubis, cristais 50 Shards que são os cristais Dobro moedas de ouro por apenas 1 ano( Apenas 1 Ano) Com a versão Premium você não consegue pagar tudo e por isso entra a microtransação, sabe jogos de celular? É a mesma coisa. Se quiser desbloquear todos os mestres e Arenas pode preparar seu bolso e pagar de 8 reais até 37 reais de crédito dentro do jogo para desbloquear as coisas, obviamente, você pagou pelo jogo, você não vai querer pagar mais certo? Supondo que no momento ele esteja Fre To Play, ainda sim recomendo passar seu tempo com jogos muito melhores, mas caso ainda queira pegar somente para testar, bem você foi avisado. Nota: DO DEDO MEIOCONCLUSÃO: Pela variedade de coisas que o jogo, desequilibrio na jogabilidade, nenhuma música nova, pois as músicas presentes são de um outro jogo deles chamado FORCED SHOWDOWN, somente partida rankeadas, poucas horas gastas em Singleplayer, sem história, porém jogabilidade viciante, por tudo isso além da microtransação em pleno final de 2016, não consigo recomendar esse jogo para ninguém. Tem tanto jogo na Steam até mesmo Fre To Play, quer jogar um jogo que tenha cartas no meio? Hearthstone é uma boa alternativa.:) 
Minha análise é baseada nas minhas 8. 8 horas jogadas e 86% das conquistas sendo 50 de 58. Então antes de me criticar saiba que eu posso ter mais horas de jogo que você e ter feito muito mais conquista que você. Ou seja eu sei o que estou falando. Lucius é um menino filho do diabo, ele só sabe matar e não fala nada no jogo inteiro. O jogo se resume em matar, matar e matar mais nada. Pontos Negativos Impossível ir até o final sem usar um guia, detonado ou dicas. Sério é muito difícil saber o que tem que fazer para matar. Trilha sonora ZERO Inteligência artificial bem fraquinha, por exemplo se você levitar uma garrafa de vinho atrás da pessoa ela não vai desconfiar outro exemplo que se você levitar na frente da pessoa e parar também não da nada, meio que é normal levitar garrafas de vinho. Temática do jogo eu particularmente achei bem pesada, só morte, demônio, capeta, possuir, olhos pretos, diabo, lúcifer e essas coisas loucas ai. O jogo se mapa dentro de uma mansão, só na mansão, tudo bem que a mansão é enorme, mas parece mais um labirinto do que uma mansão mesmo. E o mapa mais atrapalha que ajuda. O preço cheio não vale, o jogo é bugado, falta sincroniza no movimento das falas, as mortes eles colocaram em câmera lenta e o som acompanha a câmera lenta e fica muito zoado quando eles morrem. Pontos Positivos Jogo é INDIE Jogo entra com 90% de desconto diretoSe você é um gamer normal e não curte coisas satanistas, nem jogue isso! Eu não curto e joguei por curiosidade. Me arrependi, então não faça a mesma burrada que eu. Agora se você curte essas coisa de morte, capeta, demônio e essas coisas pesadas, compre que vai gostar. 
TL; DR Não vale a pena, espera até cai 75% 4 anos de desenvolvimentos, promessas e mais de um milhão de copias vendidas e o resultado é um dos jogos mais mediocres e escrotos que eu já joguei. Eu não entendo com um jogo que passou tanto tem em early acess pode ser tão lixo. O beta que foi lançado em dezembro do ano passado tinha mais conteúdo e diversão do que essa porcaria 1. 0. Eles mudaram a lore do jogo pra encaixar a porcaria de um story mode que é pior do que bater em mãe, as mecânicas são terríveis, algum JENIO teve a brilhante ideia de adicionar tempo nos crafts se prepare pra ficar olhando por 30 minutos enquanto seu personagem craft mil blocos porque você não pode sair da mesa de craft( cancela tudo se você sair). O sistema de pet que era até divertido foi cagado, você não pode tirar os animais de um local sem matar eles. Você consegue chegar ao fim do jogo em menos de meio dia, instalei na sexta achando que ia me divertir o final de semana inteiro e lá pela meia noite eu já tinha a melhor arma do jogo e a melhor armadura. Eles( os devs e os babas ovos) tentam não comparar esse jogo com terraria mas é impossivel não comparar. Esse jogo é terraria no espaço, só que bem pior, pois enquanto em terraria as coisas começam lentas e meio sem graça pelo final do jogo você é um deus, aqui o jogo começa chato, permanece chato e morre chato o dev morre de medo de dar coisas ao player que o deixariam overpower ou facilitaria a vida então, voce tem esse clone de terraria que se passa no espaço mas a unica coisa que se tem de espaço nesse jogo são os planetas e as naves uma vez que você parece ser o unico ser que pode viajar entre planetas, todas as cidades no jogo tem aspecto de vila medievais e desinteressantes, VOCÊ viaja acima da velocidade da luz e tem um equipamento que consegue desistabilizar molelucas mas tem que ficar FORJANDO ESPADA em uma bigorna. ESPADA? Uma coisa muito clara em starbound, é que eles queriam ser melhor que terraria mais os devs não tem nenhuma imaginação ou ambição o resultado é um jogo mediocre e sem vida. 
A quest principal é uma piada e a exploração perde a graça muito rápido. Diferente do Terraria onde suas ações tem um impacto no mundo e fazem eventos acontecer, aqui os planetas são estáticos e sem graça. Além disso a aleatoriedade das dungeons é bem pequena, depois de ver 2 ou 3 você já começa a perceber as mesmas salas se repetindo. Chefes? Só em dungeons especiais scriptadas que nem ao menos existem no mundo do jogo, você é teleportado pra elas, então esqueça qualquer tipo de desafio do tipo 3 bosses durante um evento x, mesmo prq, como eu disse antes, eventos aqui são inexistentes. As armaduras são simples, sem muita variedade de estilo de gameplay, apenas no endgame você consegue criar armaduras com funções diferentes. Elas são divididas por tiers e as poucas que você encontra durante o jogo não prestam, a maioria das vezes o que você acha são apenas fantasias. Isso resume ao jogo a ir pra uma estrela de Tier X, procurar o minério de Tier Y, criar a armadura e o modulo de sobrevivência de Tier Z pra poder ir até uma estrela de Tier. As armas por outro lado são bem variadas e divertidas, mas no final do jogo você só vai querer as de tier alto e isso vai fazer com que só seja interessante visitar um tipo de estrela no jogo, onde a maioria dos planetas sao de lava. Até você perceber que não existe necessidade nenhuma de continuar procurando armas, pois como eu disse você não tem bosses pra invocar nem eventos. A única coisa que vai continuar te compelindo a procurar itens é o colecionismo. O jogo tem varias coisas pra se fazer alem de explorar, tem um sistema de plantação, um sistema que te permite construir assentamentos e um sistema de arqueologia onde você encontra ossos pra colecionar. Todos esses sistemas tem pouco ou nenhum impacto no gameplay, tornando eles desinteressantes pra maioria. A plantação serve pra te alimentar caso você esteja jogando no survival, mas eu achei mais fácil me virar comprando enlatados, principalmente prq a durabilidade deles é maior. Os assentamentos rendem dinheiro que logo se torna inútil no jogo. E brincar de arqueologia só serve pra colecionar ossos. 90% da quest principal é ficar clicando nos móveis, decorações e estatuas nas cidades que você encontra pelo jogo, até uma velha te dizer que localizou as coordenadas da dungeon e habilitar ela pra você se teleportar ate la. As quests secundárias são um pouco mais interessantes mas se resumem a 3 tipos: Escoltar fulano de A até B. Ir até X e matar Y. Conseguir o item W e entregar pra pessoa Z. O jogo é enorme, tem centenas ou milhares de estrelas e nenhum motivo pra você visitar 9% delas. Zerei o jogo indo em apenas 6 sistemas, depois disso comecei a vagar por sistemas mais distantes pra ver se estava perdendo algo e não, era a mesma porcaria em todo o lugar. Todo o jogo poderia ter sido resumido em 1 sistema só ou até mesmo ter usado uma abordagem menos linear, onde você descobrisse novas informações se comunicando com outras raças, recebendo coordenadas pra explorar dungeos antigas com objetos contendo mais historia e informações que dessem dicas pra ajudar você a seguir adiante. Por exemplo, as dungeons de boss poderiam ser locais reais no mapa pra você descobrir. Um sistema de historia assim tornaria a exploração interessante e a quantidade de estrelas e lugares pra ir justificável. Mas acho que eles ficaram com tanto medo de confundir o jogadores, que em vez dessa abordagem mais aberta, preferiram uma abordagem mais linear com quests que tem até uma FUCKING bússola apontando pra onde o jogador tem que ir.. A interface é horrível, os ícones e janelas são muito pequenos, mesmo usando mod pra aumentar, ainda é pequeno de mais. Os controles não são precisos, tem ate um mod que ajuda um pouco com isso tmb, mas não resolve todos os problema, como por exemplo a tendencia do personagem escorregar quando você pula em beiradas. O gráfico é bonito mas o desempenho é ridículo para um jogo 2D. Mesmo em maquinas potentes se prepare pra quedas bruscas e repentinas de FPS. Me disseram que o jogo era um terraria expandido e isso não pode estar mais longe da verdade, tirando o fato que em ambos os jogos você pode destruir e construir o cenário, os dois jogos não tem mais nada em comum. Terraria é um dos jogos mais dinâmicos que eu já joguei, onde as coisas acontecem repentinamente em resposta as ações do jogador, esse é o maior charme de terraria e não encontrei nada disso aqui. Analisando pelos méritos próprios, Starbound tem potencial pra ser algo diferente, único e interessante, mas acho que os devs desistiram de explorar esse potencial e resolveram ir pelo caminho mais fácil, por uma historinha linear com as quests mais simples possíveis de implementar e dar o jogo como feito. Pra mim continua uma experiencia de early acess, não me parece um produto final. Por ultimo, NÃO VALE 25 reais, eu só recomendaria pela metade do preço do terraria, levando em consideração que terraria é uma experiencia muito mais completa. 
Uma das piores execuções dos últimos tempos, uma vergonha para a indústria. Resolvi refazer a análise, porque não é justo falar só de um ponto negativo sendo que existem dezenas de outros muito piores. Na minha opinião este jogo foi decepção do início ao fim, exceto pela trilha sonora. Mafia I em sua essência não é tão ruim quanto digo, dependendo do jogador é até possível gostar de, mas o fato é que o jogo é um amontoado de coisas ruins e problemas técnicos. O hype o destruiu totalmente, os trailers indicavam que ele seria no mínimo um candidato ao GOTY, mas a verdade é que o resultado é uma piada. Abaixo está uma lista de problemas e inconvenientes que atrapalharam muito o lançamento do game, alguns desses problemas não foram corrigidos até hoje, um mês depois do lançamento! Isso é vergonhoso!- Jogo completamente mal otimizado na maioria dos computadores, inclusive em Monstro';- O jogo não roda em processadores que não tem suporte SSE 4.. 2;- Problema com crash, não faço ideia da causa mas parecia ser randômico;- Sem suporte SLI;- Sem suporte e as resoluções maiores que 1920x1080 tinham problemas com texturas;- Problemas em processadores AMD Phenom, o jogo literalmente não rodava( não sei se já arrumaram);- AI do jogo ridícula;- Física nojenta! Onde já se viu, um jogo A de 2016 onde os NPCs não caírem no chão quando são atropelados? Em vez disso eles são arrastados pelos automóveis;- NPC e carros. Brotando do nada, voando, atravessando outros objetos, andando em círculos, travando, etc;- Skybox bugada, vários bugs relacionados a mudança de cor do céu, a parada tá cinza e fica laranja do nada;- Outros centenas de problemas podem ser encontrados no tópico oficial sobre bugs: URL recomendo que você assista ao vídeo abaixo, ele mostra alguns problemas muito comuns durante o gameplay: URL disseram que os gráficos do jogo são ultrapassados, em geral eu diria que é aceitável, mas deixa muito a desejar em alguns aspectos. Lincoln e os NPC da campanha são muito bem modelados, porém, os NPC que andam na rua e os inimigos são horríveis, parece mais um boneco de massinha feito por uma criança de 5 anos. Ainda que eu tenha jogado no LOW e meu PC não seja grande coisa, é evidente a falta de capricho dos desenvolvedores na hora de modelar certos personagens. Uma das principais características dos jogos dessa franquia está relacionada ao munto aberto e suas incríveis possibilidades de interação, principalmente com pessoas e objetos, porém, em MAFIA I o potencial desse mundo aberto foi minimamente explorado, não tem quase nada para se fazer, o mundo é' e vazio. O único ponto bacana desse mundo aberto é que ele sempre te proporciona escolhas durante o gameplay, como por exemplo os caminhos para se tomar durante uma missão. O jogo está totalmente legendado em Português do Brasil, mas eu nem contaria isso como ponto positivo pois ultimamente todos os grande lançamentos estão chegando legendados, alguns deles até mesmo dublados, ao contrário de MAFIA DLC já foram anunciadas( antes mesmo do jogo lançar k), eu com certeza não vou e muito menos e recomendo que você faça o mesmo, caso ainda não tenha comprado o Season Pass. Se você jogou MAFIA I ou I e gostou, esse provavelmente não é um game que eu te recomendaria e o motivos são muito simples, ele se parece muito pouco com os outros games da franquia, deixou de inovar e em geral caiu muito de qualidade, principalmente nos quesitos diversão e qualidade. Como eu já disse, o mundo aberto desse game é praticamente inútil, uma vez que não há quase nada para se fazer, muito diferente de MAFIA I, que mesmo com um mapa muito menor proporcionava ao jogador diversas opções de interação, como por exemplo trocar de roupa, customizar o carro, abrir torneiras, dormir, comprar comida, abastecer, entre outros. URL muito difícil falar bem da jogabilidade horrorosa desse jogo. Desastre total, a inteligência artificial dos inimigos é uma piada, os policiais são portadores do Mal de Alzheimer e outras doenças neurodegenerativas. A movimentação peca em diversos aspectos, entre eles estão a falta de mobilidade de Lincoln, o veterano é capaz de matar uma pessoa com um soco, mas não sabe subir em cima de um caminhão. Enquanto dirige você bate a 120 e o carro não amassa, algumas vezes ele capota, outras o veículo sai voando, é randômico e é ridículo! Eu me diverti mais tentando descobrir os bugs miseráveis do que fazendo as missões extremamente repetitivas desse jogo. É tudo a mesma coisa, não é como em Grand Theft Auto onde cada missão é uma nova aventura. Depois de citar tantos pontos negativos, é hora de mostrar que para alguns essa compra pode ser a escolha certa. Não há nada que eu diga que pode te convencer totalmente da compra, mas eu vou citar alguns pontos que a maioria dos jogadores levam em conta na hora de gastar seu precioso dinheiro. Começando pelo enredo maravilhoso, o gameplay genérico e repetitivo pode incomodar, mas provavelmente a história é o único ponto que fará com que você não abandone a jogatina pela metade. Infelizmente não tem muito o que falar sem acabar soltando algum spoiler, mas eu recomendo que você assista a um vídeo do jogo, pelo menos um vídeo mostrando o prólogo, com certeza vai te ajudar a tomar a decisão correta na hora da compra. Outra coisa que encanta é a trilha sonora, eu digo com certeza absoluta que é a melhor trilha sonora de jogo que eu já ouvi na vida, é só clássico, uma música melhor que a outra, algumas vezes eu entrava no carro e ficava parado só escutando e nem via o tempo passar. Sério, é muito boa! Infelizmente eu não vejo muitos pontos positivos aqui. Eu até gostei do jogo, mas é um titúlo totalmente dispensável. R$ em um jogo cheio de problemas seríssimos e que te proporciona um gameplay extremamente repetitivo é injustificável! Dica: NÃO compre! NÃO faça! NÃO compre Season Pass! 
EDIT- Bom a algum tempo atrás eu recomendava esse jogo, recomendava de coração, eu gostava do Miscreated, eu gostava da sobrevivência, voltei jogar a pouco tempo e acabou toda aquela sensação de dificuldade que o jogo tinha, eu entro no servidor, e encontro uma caralhada de arma PRA QUE ISSO? Pra mim isso não é jogo de sobrevivência, é simplesmente um jogo de PVP TOTAL, UM GAME DE GUERRA, cadê a dificuldade de achar armas? Antigamente era raro você ver player do Miscreated matando por matar, porque não queriam gastar bala atoa. Mas hoje? é tanta arma que você mata sem se preocupar, sinceramente se tu gosta de um jogo de sobrevivência FACIL COM PVP INTENSO, SEM INTEREÇÃO DE PLAYER, Miscreated é para você. Antes era Hardcore. Agora o jogo foi totalmente transformado para um jogo de PVP. Detalhe PVP é bem legal, mas não em jogos que tinham uma temática totalmente diferente como o Miscreated era, galera era extremamente complicado achar uma espingarda ou pistola, tinha que andar muito, lootear muito. Eu voltei a jogar, em uma hora e fiquei mais armado que um soldado exercito. Eu sei que muitos podem achar isso bem legal, PVP intenso, várias armas, mas cara pra aqueles que realmente curtem sobrevivência hardcore, com dificuldade de loot, Miscreated não é para você, passa longe desse jogo! DEVS Transformem logo o jogo em um Batle Royale! Análise do Miscreated. Para começar a falar de Miscreated, temos que levar em conta que é um jogo em ALPHA, então sempre temos que pegar um pouco mais leve, mas direi logo de cara uma coisa a vocês, Miscreated é simplesmente o melhor e mais realístico jogo de Survival da atualidade, sem dúvidas. Gráficos- O jogo usa a CryEngine, simplesmente lindo e cheio de detalhes, obviamente torna o game mais pesado, mas é simplesmente fantástico. Porém nem tudo são flores é importante ressaltar que existem bugs em relação a visão de distância. Mas como assim? Por exemplo, você pega seu carro, coloca em um arbusto escondido, tecnicamente ninguém iria ver, mas infelizmente se outro player de longe olhar para esse arbusto vai ver claramente o seu carro parado lá, algo que não deveria acontecer, parece que quanto mais distante mais transparente o arbusto fica( Só vi acontecer com arbustos). Lembrando que a ambientação das cidades, vilas, cavernas são incríveis, você não se sente em um eterno, como as casas do infestation. Sempre tem algo que diferencia. Mapa- AH simplesmente colossal, é grande pra caramba, você demora um tempo considerável para chegar em um determinado lugar, e nesse percurso você poderá encontrar, cidades, matas fechadas, lagos, vilas, casas de trailes, bases de players, aeroporto, torres de rádio, fazendas, então sempre tem algo para explorar( Algo que me prendeu muito no Miscreated) tenho mais de 20 horas e não vi tudo. Construções- Em miscreated você pode construir sua própria base, porém só é possível fazer bases de madeira, mas existe uma caralhada de objetos para construir tais como: Paredes, rampas, armadilhas, portas, mesas, cadeiras, pontes, torres de guarda, pisos e etc. Lembrando que algumas construções só serão liberadas se você encontrar os guias para aprender a determinada construção. Ainda falando sobre construções, lembrando que é muito fácil da sua base ser invadida, não demora nem 20 minutos para destruir uma porta, Seja criativo, seja malicioso na hora de criar sua base, se não iremos raidar! HAHA.- Não é ruim, quando você anda a pé por exemplo, o personagem caminha e corre muito bem, não aconteceu muitos bugs em relação a caminhar, comigo pelo menos. Porém a movimentação dos carros é simplesmente um lixo, muito mal feita, o carro parece que está flutuando, e de vez quando, o carro bate numa parede invisível e explode, buga do nada em uma pedrinha no meio da rua e o carro capota, muito estranho cara, fora que as vezes da um trabalho para você conseguir as peças para montar o carro, ai acontecer um bug qualquer e você capota. Ainda falando de jogabilidade podemos ressaltar uso de armas que é bem interessante, o barulho que o player faz quando saca uma arma é muito foda. Porém existe que irrita um bug que irrita muito, as vezes você atira em um player, você acertar vê o sangue jorrando, mas não da dano. E isso é extremamente inaceitável, pode significar a vida ou a morte. Mas pelo menos não acontece sempre. Sobrevivência- Afinal o game é um Survival, e algo que é muito legal, é a exploração, a dificuldade de encontrar equipamentos, armas, munição, guias, alimentos. Existem diversos tipos de munição, você está com uma Shotgun na mão sem munição, ai você encontra munição de tudo, menos da Shotgun ou seja, cada tiro que você der é crucial que você acerte e tente matar. O seu personagem sente fome, sede, a temperatura dele aumenta ou diminui, pode aumentar radiação, uma dica que eu dou, SEMPRE ande com comida, mesmo que seja uma, você vai precisar mais cedo ou mais tarde. Bugs- Sim, terei que falar de Bugs. Cara eu já me irritei muito com alguns bugs, lembrando que alguns bugs podem acontecer ou não, depende muito também do servidor. Vou listar alguns bugs aqui:* Construções de bases duplicando, você desloga e quando volta tem uma caralhada de parede duplicada.* Itens sumindo, mesma coisa, você desloga e quando volta, some uma calça, camisa.( Normalmente some algo de não muito valor, MENOS MAL)* Rolback- Pra quem não sabe Rolback, seria reveter algo que já aconteceu, ou seja, voltar no tempo. As vezes quando o servidor da Clean, o jogo da Rolback, Muito CUIDADO com isso. Vou citar 1 experiência desagradável. Um brother meu, foi em seu baú guardas uns itens e etc. E pra chegar no baú dele tem que por uma ponte, tirando a ponte ninguém acessa o baú, ele fez o que tinha de fazer, tirou a ponte e deslogou em menos de meia hora o servidor deu Clean, e deu Rolback e a ponte estava lá, e o que aconteceu? Raidaram a base dele e levaram tudo. Simplesmente porque deu Rolback no servidor, se isso não tivesse acontecido, os caras poderiam até entrar na base dele, mas nunca chegariam no baú, isso irritou muito. Cuidado! Esses só forám alguns bugs, existem outros, não comprometem tanto a partida. Bem eu falei o básico do game e cabe a vocês avaliarem e verem se vale a pena comprar ou não, eu gostei, amo esse game, me prende por horas e mesmo com alguns problemas, o jogo ta melhorando, tudo indica que entre em BETA esse ano ou começo do próximo, então o game só tem a melhorar. Valeu e um abraço. 
Atenção: Joguei a versão Redux, por isso não possuo horas registradas neste aqui.( A propósito, que coisa chata que é isso.) Atenção 2: não joguei até o fim, mas joguei 10 minutos. A estimativa de conclusão deste game é 6h. Logo, este texto não é uma análise completa, mas uma opinião pessoal de até onde joguei e porque desisti de continuar. The Vanishing of Ethan Carter( TVOEC) se apresenta como um jogo de narrativa que não pega o jogador pela mão. O game não tem hud, tem poucos comandos e é totalmente centrado em 3 elementos cruciais: exploração, narrativa e investigação. Infelizmente a história não me envolveu. Achei o tema inicial interessante mas logo diante das primeiras relevações eu fui perdendo o interesse. A narrativa também não foi atraente o suficiente para me manter interessado. Muito do fracasso da narrativa se deu pela única mecânica do game que é a investigação. A investigação não tem um sentido lógico. Vc encontra os elementos necessários para compor as cenas e crimes mas de uma forma arbitrária. O que poderia ser um exercício de lógica e dedução se transforma em um exercício de procurar itens clicáveis no mapa aberto para poder progredir no game. Quando você finalmente reúne os itens que compõem o crime você ainda precisa deduzir a ordem dos acontecimentos para poder entender o que aconteceu. Esta foi a parte que eu mais gostei, mesmo não sendo nada demais. No geral, eu fiquei bastante frustrado com a mecânica de investigação e fui perdendo o interesse em investigar. Foi quando comecei a andar, andar, andar, andar demais. O mapa é aberto e isso às vezes traz uma preguiça enorme de explorar. Felizmente não peguei nenhuma rota errada, mas não tardou muito para eu começar a andar pelo mapa de mal humor, pois não estava envolvido com os acontecimentos. Teria sido melhor, talvez, se o game fosse mais linear. Conclusão: Na boa? Prefiro ler um livro. Apesar de tudo TVOEC é um jogo lindo e com atmosfera envolvente. Se você for jogar e conseguir se sentir atraído por isso por mais tempo que eu, talvez discorde do meu review. Porém, caso não se envolva com a narrativa não há mais o que tirar de TVOEC pois as mecanicas são bem mais ou menos, inclusive a de investigação que tinha tudo para dar um toque especial a este game. Reviews do steam não fazem coro às minhas palavras. O pessoal adorou esse game. Só achei um review negativo na minha breve pesquisa. Pelo menos o cara reclamou de coisas parecidas. rs. Conceito: jogos negativados não recebem nota. 
Torchlight I lembra muito o estilo MO, porém você te a escolha de jogar sozinho ou acompanhado. Existe muita ação, monstros variados e cenários bem trabalhados. Mas o jogo na minha opinião, peca em diversos pontos. Muitos itens: A quantidade de item que é dropada pelos monstros é colossal, seu inventário ficará cheio rapidamente e você terá que mandar seu pet ir a cidade vender estes itens diversas vezes. Além disso muitos destes itens são inúteis e realmente só servem para vender. Você vai perder 30% do seu tempo de jogo apenas analizando itens, estudando para ver qual é o menor. Porém quando estiver avançado, você naõ vai querer trocar seus equipamentos, simplesmente por eles já estarem encantados e com bonus diversos. Facil de mais: O jogo não apresenta um desafio, na maioria dos casos basta desviar e atacar enlouquecidamente, até mesmo no ultimo Chefe, não existe de fato uma dificuldade grande. Torchlight 2 se mostrou um daqueles jogos que você segura o botão de Skil e coloca pra frente, assim vai até o final do jogo. Historia: A história é muito, muito fraca, você não se importa. Na verdade a unica quest que me importei foi uma de salvar uns Guaxinim. Habilidades: Embora você tenha diversas opções de habilidades, é muito facil você ficar apenas no, utilizando apenas uma habilidade ou duas. Eu acho que o jogo poderia forçar mais o jogador a utilizar outras habilidades, uma ideia seria monstros elementais. Se você gosta de um MO genérico, um RPG sem muito envolvimento, Torchlight 2 é uma boa opção, mas não leve este jogo tão a sério ou vai se decepcionar. Para um jogo casual ele pode ser agradável. Vale Tomb Raider 
Não comprem esse jogo. Há diversos problemas para ser reparado e é uma eternidade para se ver alguma melhora, e quando há, é 5% do total que necessita ser alterado. A empresa não parece levar a sério esse vínculo com o cliente e é notável que eles estão mais preocupados em encher o bolso de dinheiro do que entregar um jogo de qualidade ou pelo menos sem erros. Atualização dia após dias, aí você pensa mas você está reclamando disso?. Sim, estou, porque é o tempo de uma atualização entrar com o intuito de corrigir 1 bug e surgem mais 5 problemas. Tickets de suporte que levam séculos para ser respondido com um script já copiado e isso quando respondem. Acreditem, os outros jogadores não estão exagerando, até com placas de vídeo mais recentes como também processadores, seu PC não suportará esse game no máximo sem travamentos constantes, otimização para que, né? E agora eles lançam o jogo oficialmente para atrair mais pessoas e gerar mais estresse, iludindo os novos players que o jogo está rodando perfeitamente, porém não está. Na verdade, está bem longe disso acontecer. Então você que pensa em comprar isso, fica a dica, não compre. Eu comprei esse jogo quando estava bem mais barato, praticamente 25% do valor atual e estou arrependido, imagina gastar R$? Se quer pagar pra ver, bom sofrimento e boa sorte. Já vi uma galera se arrependendo dias após a minha análise. 
Eis aqui minha análise extremamente técnica a respeito do jogo, se você está querendo pelo hype, leia essa análise antes. Vou começar pelos CONTRAS, até porque a balança está pendendo para o lado negativo, vamos lá: jogo é extremamente mal otimizado, minha GTX 970 não aguenta rodar essa joça no very low a 60 fps estáveis, o loby as vezes até chega a travar de tão podre que o jogo se econtra. há sistema de fila dinâmica, ou seja, você vai cair numa partida com jogadores extremamente experientes. Quase tão frustrante quanto começar a jogar BF4 e ser estuprado por um lvl 140 toda partida. mecânica do jogo atualmente é tão falha que a maioria das técnicas dos pro players, são na verdade exploits bizarros, como atravessar janelas pulando; entrar em veículos através de paredes e por aí vai. BugGrounds. Sim, o jogo é extremamente bugado, as vezes ao entrar na partida, prédios não são renderizados corretamente; a motocicleta buga constantemente te arremessando pro ar a 10km por hora ou explodindo em qualquer impacto idiota; morrer ao descer do carro quase parando; itens as vezes são equipados nas armas e não saem mais, a não ser que drope a arma e pegue de novo; tiros ignoram armadura e etc., malditos chineses por toda parte usando malditos hacks, aqui não tem muito o que falar, a não ser que seja completamente normal você tomar um HS de UMP9 numa moto a usando capacete lvl 3. mecânica do jogo é muito simplista, apesar de ser um simulador, os players mais experientes conseguem fazer com que haja uma lacuna de habilidades onde não deveria haver, como por exemplo, ao lootear um player morto, é recomendado que você fique se movimentando feito uma minhoca no sol pra não tomar um HS do além. Creio que o personagem deveria ficar imóvel ao procurar itens nos baús de outros players mortos, isso deixaria o jogo mais cadenciado, e lootear inimigos mortos exigiria muito mais cautela. visão em terceira pessoa é traiçoeira, e quase sempre você vai ser pego pelo seu ponto cego se não souber usar a câmera a seu favor, é bem fácil ser pego dentro de uma casa pois as janelas são altas, e se você ficar agachado do lado de fora, dá pra ver perfeitamente o lado de dentro, e quem está do lado de dentro, raramente vai ter ângulo de visão pra ver quem está do lado de fora. qualidade do áudio não é ruim, mas é imprecisa. Sempre que tiverem players em construções vizinhas de onde você está, vai dar pra ouvir os passos, barulho da porta abrindo e o reload da arma NUM VOLUME BEM ALTO, parece que o cidadão está na sua construção, mas não está. um pouco travada, pular sobre algumas coisas como pedras e muretas é extremamente frustrante e pode te colocar em risco, pois o personagem simplesmente vai bater e voltar se você não calcular o pulo corretamente. Creio que essas são as razões pela qual não recomendo o jogo. Vamos para os PRÓS: jogo é um simulador de sobrevivência no estilo Jogos Royale e, se baseia na coleta de itens espalhados pelo mapa que te dão vantagens durante o gameplay. base de jogadores é imensa, as filas não duram mais que 10 segundos. gráficos do jogo são bem bonitos( apesar do desempenho mais bosta que eu já vi na vida) ideia do jogo é sensacional, tem tudo pra se manter no topo da Steam Charts, isso se a Bluehole souber como avançar com o desenvolvimento do jogo. atualização 1. 0 trará melhorias de desempenho, melhoria nas texturas do jogo, habilidade de escalar muros, paredes, pular sobre muretas e subir nas coisas( já estava na hora), suporte total para controle de Xbox, lançamento do game nos consoles( algumas notícias dizem que a MS tá ajudando a equipe na otimização do jogo pro Xbox, o que eu não duvido, até porque eles não iam querer um jogo mal otimizado manchando o codinome do X, bem possível que o jogo vá rodar bem em 4K dinâmico no XB1X, e no XB1S.) Com tudo citado acima, não posso recomendar o jogo até que seja lançado, a versão para console COM CERTEZA trará melhorias de desempenho, que logicamente, será lançado para o PC em breve. Quem tiver alguma coisa a adicionar ou corrigir, fiquem à vontade. 
Holow Knight é um jogo estilo metroidvania, que pega inspiração também em Dark Souls, por conta da atmosfera vazia, embora não seja um DkS em 2D, pois o sistema de combate não conta com esquiva, defesa e uma barra de stamina, sendo mais próximo de um sistema clássico de combate de jogos de plataforma. Mas enquanto Holow Knight se inspira na já clássica franquia da FromSoft e se fundamenta no subgênero já citado( os maiores nomes no caso sendo Super Metroid e Symphony of the Night) o resultado final sequer chega perto de ser tão competente quanto suas inspirações. Holow Knight é um jogo cheio de dificuldade artificial. No geraL, não é tão dificíl quanto a obra de Hidetaka Miyazaki, mas certamente é mais frustrante. Uma das maneiras mais previsíveis e preguiços em design bidimensional de fases para aumentar a difiuldade é encher o mapa de espinhos que causam dano, e alguém da Team Cherry parece ter um fetiche por objetos pontudos. A partir de determinado ponto no jogo, eles extremamente frequentes, colocados convenientemente logo depois de longas quedas sem plataformas. Isso não seria um problema tão grande, não fosse o fato de que a câmera é tão próxima do personagem que em muitos momento impede de ver de maneira efetiva os obstáculos à frente, e que a habilidade de subir paredes não funciona tão bem quanto deveria, e em alguns momentos não é claro se uma parede pode ser escalada ou não, e isso é particularmente agravante em momentos no qual você deseja apenas passar pelos inimigos, evitando o combate, e a ponta de uma parede que parece escalável acaba não sendo, e na tentatva de, o personagem acaba escorregando e massacrado pelos inimigos que tentava evitar, ou acaba por cair em um dos muitos objetos pontudos espalhados pelo jogo. Mega Man X já demonstrou bem como executar a escalada de muro em um jogo, em 1983. A equipe por tás de Super Metroid, em 194, já tinha consciência da porção total da tela que o personagem deveria ocupar para oferecer uma chance justa ao jogador de enxergar os obstáculos de antemão, e também sabia que era uma péssima ideia colocar os abismos de morte instantânea( espinhos, lava, etc, frequentes em jogos clássicos de plataforma) em um jogo que requer constante backtracking( retorno a locais já visitados, por conta da de jogos do mesmo estilo) é algo que não serve a propósito algum além de prejudicar a fluidez do jogo. Claro, os abismos de morte instantânea de Holow Knight não causam morte instantânea, mas causam dano e resetam o jogador em um ponto próximo. Não é tão ruim quanto uma morte instantânea, mas é mais uma forma de interrupção do fluxo do jogo, que é especialmente ruim por conta de outros problemas já citados. Não entendo como HK comete erros tão primários. Os inimigos não forma feitos para oferecer um desafio, mas sim para irritar o jogador de todas as maneiras: inimigos que se escondem em cantos escuros, e qundo detectam o jogador, avançam e explodem, causando dano ridículo; inimigos que voam a uma velocidade maior que o personagem consgue andar, geralmente são colocados acima de espinhos, e que preparam os ataques a uma distância que na maioria das vezes é conveninetemente fora do alcance do jogador, e depois de atacar, recuam para a mesma posição; inimigos que são desmembrados e explodem; inimigos que inflam, que se dividem em partes diferentes depois de atacados; inimigos que voam em arco aso redor do jogador, e meu menos favorito, pessolamente: magos enormes que se teletransportam constantemente pelo mapa e lançam magias teleguiadas( travadas na posição do jogador), que até onde joguei, apareceram em localidades estreitas com um espaço de manobra irritantemente pequeno para o jogador. Variedade de inimigos é algo bom normalmente, mas sua posição no mapa não beneficia o jogo. As lutas conhtra chefe são mais longas do que deveriam ser: muitras vezes, mesmo depois de ter memorizado o padrão de ataque, morria pelo fato da minha paciência ter acabado e da minha atenção ter desviado por um milésimo de segundo do jogo. O timing dos ataques é estranho, em alguns casos, especialmente no golpe para baixo: muitas vezes consegui efetuar o ataque efetivamente, para logo depois executar o mesmo comando, e a resposta ser diferente, ocasionando em dano ao personagem e frustração para mim. E o alcance do ataque é curto, a maioria dos inimigos são relativamente rápidos, então não existe muito espaço para erro. E mesmo que o jogador consiga acertar os ataques efetivamente, quase sempre a quantidade de inimigos na tela ao mesmo tempo garantirá que um ataque efetivo o deixe vulnerável aos outros monstros esperando para colocar as mãos no pescoço do herói. Além disso, a maioria dos inimigos levam mais que uma quantidade razoável de golpes para morrerem. Ain, mas é só levar a arma no nailsmith, mas até lá, é ficar batendo a cabeça contra a parede. O sistema de cura parece tentar compensar o combate, pois é relativente fácil conseguir almas golpeando o inimigo. Porém, o processo de cura consiste em ficar parado e segurar B por alguns segundos, tempo suficiente para interromper o fluxo do jogo, o que é especialmente irritante em batalhas contra chefes onde os mesmo parecem ter cheirado cocaína o suficiente para deixar Charlie Shen ocupado durante um fim de semana prolongado. Eu gosto de Dark Souls I, mas não consigo considerar o tempo de uso do estus neste jogo aceitável, e o tempo de cura em Holow Knight é pior ainda. Eu realmente queria gostar de Holow Knight, pois adoro a trilha sonora, os gráficos, a direção de arte e atmosfera solitária. Mas infelizmente o jogo falha no essencial, ous seja, no gameplay. Já joguei e apreciei muitos jogos que são, todos os aspectos considerados mais difíceis, mas diferentemente destes jogos, em HK eu constantemente questionava e tentava entender as decisões dos desenvolvedores, e apenas me deparava com frustração. Se este jog me diz algo, é que a equipe do Team Cherry infelizmente não entende o que torna os jogos que inspiraram Holow Knight tão bons, o que os tornam clássicos. Tudo no jogo parece ter sido feito para frustrar o jogador, não para. Holow Knight é frustrante não apenas por conta do design, mas pelo que prometia. É só um rostinho bonito, sem papo e sem carisma. 
O jogo usa a mesma mecânica de Slender e uma parte da mecânica de jogos como Antichamber para embaralhar as salas. Ele diz se basear em uma história real, mas você não sabe até que ponto( pelo menos no pouco que joguei), o que pode significar que é simplesmente o fato de uma garota ter desaparecido. A não ser quando os Shadow People aparecem já em cima de você eles não representam perigo algum e o Hat Man é tão lento que eu consegui tirar uma ScrenShot dele, entrar em uma sala ao lado para ter certeza de que lá não tinha nenhuma página voltar ao corredor e continuar fugindo. O jogo tem três opções de gráficos: So So( mais ou menos), Good( bom) e Fantastic( Fantástico). No fantástico ele é mais ou menos então nem sei o que acontece no mais ou menos. O som cria uma atmosfera de terror básica, mas nada que já não tenha sido feito antes, com alguns sons altos inesperados e nada mais. A narração do diário é ok, mas a voz do pai ao morrer ou ser capturado é hilária o que é muito ruim para um jogo de terror. O inventário funciona de uma maneira muito ruim e você tem que apertar a tecla várias vezes até ter uma resposta. A tradução para o português é muito ruim e nem deveria ser chamada de tradução pois não houve nenhum trabalho a não ser colocar os textos no Google translator, e em certo momento ao pegar uma página a narração que se iniciou não era a mesma do texto que peguei, então até a narrativa é bugada. E eu ganhei um achievment por ter ficado escutando o rádio por 30 segundos, isso era pra ser um desafio?! A história que você vai descobrindo ao pegar as páginas é a única coisa que pode gerar algum interesse, porque é intrigante, mas eu alguma hora vou tentar achar os arquivos do jogo e ler. Ou seja o jogo não é assustador( ta certo que eu não fico com medo ou me assusto fácil, mas o jogo não ajuda), a mecânica não é nova e a história não te estimula a passar por cima de todos os problemas. Não me arrependo de ter comprado porque o valor do seus cards repuseram o que gastei comprando na promoção. Mas só vale assim ou se você for muito fã do estilo. 
Abyss Odyssey é desses jogos que tem uma missão( chegar ao ultimo andar do abismo) e você vai tentando e morrendo até ter nível suficiente para conseguir. Uma vez que se consegue o jogo é relativamente curto, com o nível adequado dá pra vencer em meia hora, depois ele se baseia apenas em extras e conquistas para te manter jogando se você não gostar no multiplayer competitive. Seu único ponto forte é o Multiplayer Cooperative( em minha opinião, não gosto de Multiplayer Competitive), e mesmo assim com resalvas, o jogo tem bugs que fazem o jogador ficar no chão e não se levantar até sair do jogo. A jogabilidade parece com a de jogos de luta, apesar de parecer um nas imagens, os inimigos são contados e fortes ao invés de muitos e fracos como é de se esperar de, o que pode enganar quem vai comprar. O mapa é 90% linear, então Metroidvania com certeza é um termo errado para definir esse jogo. Quanto aos outros 10%, eu julgo aberto por causa da escolha do caminho, o que faz ele se parecer mais com Castlevania 3 do que com qualquer jogo de exploração 2D( Metroid e Synphony of the Night). Os únicos Powerups que existem são as técnicas que se destrava, mas que só servem para a luta não para exploração. E quanto ao gerador de fases, ele é bem simples e não dispões de muitos desafios ou diferenças entre as fases, inclusive frequentemente aparece armas que não são do personagem usado. Dou uma nota pois o jogo é simples e difícil só até você ganhar nível, com quase nenhum powerup ou coisas pra se fazer. 
Eu não sabia se dava uma análise positiva ou negativa a esse jogo, tem motivos pra gostar e não gostar do jogo, depende do ponto de vistaF. E. A. 3 é um jogo de pura ação da série F. E. A. mas eu prefereria ver ele como um jogo único pois ele difere totalmente dos outros games. A história se passa um pouco depois do final de F. E. A. 1, com sendo interrogado, quando surge Paxton Fetel e propõe uma trégua com ele para encontrar Alma( aquela menina que aparece no 1 e no 2), basicamente, e sem spoiler dos outros jogos, é esse o conceito, e o jogo continua nisso até o final. O jogo é ruim? Não, não é. Ele como um jogo único( ou seja, desconsiderando os anteriores), de ação frenética e com a história em segundo plano é ótimo além de ser muito divertido e o modo coop é bem legal também. Porém, ele ainda é um F. E. A. uma série de terror extremamente aclamada, com uma história muito bem construida, e misturando ação com terror e tendo uma fórmula muito divertida. E isso não se concretizou muito bem nesse jogoResumindo, F. E. A. 3 é um ótimo jogo de ação porém péssimo como continuação. Pegou tudo que os outros fizeram de bom e retirou, colocando uma história quase conceitual e um final ridículo para uma saga tão boa 
Eu não ia dar análise negativa depois dessa enxurrada de reclamações, pois a franquia Metro, é excelente, entretanto, a ganância da Silver em deixar na mão muitos usuários ao migrar repentinamente para a Epic Store( onde nem podemos fazer análises e alertar usuários de como está a otimização do game) e logo após isso, o CEO da THQ, Lars Wingefors, mostra que, a THQ tá cagando e andando para os consumidores, que ficam refém de uma loja por uma exclusividade bem bosta, onde nem suporte no Brasil tem direito, fora a questão do preço regionalizado. Essas foram as palavras do CEO: Apoio totalmente a autonomia de nossos na administração de seus respectivos negócios. Ao meu ver, primeiro vem os interesses do grupo, e em último caso o do consumidor, as decisões devem ser tomadas pensadas no mercado, e esse é o modelo de negócios vigente no grupo. Acredito firmemente que a Dep Silver e a Koch Media consideraram com muita cautela tanto as vantagens e desvantagens quanto as oportunidades e riscos de sua decisão de se aliar a Epic Games Store. Tal decisão tem todo o meu apoio. O livre mercado, é quando temos a opção de ESCOLHER onde podemos comprar onde a loja oferece benefícios ao comprar na plataforma, a Epic Store é crua comparada a Steam, não tem análises, não tem cartas colecionáveis, não tem troféus, queria que a Epic e a THQ me desse um bom motivo para comprar o' Metro: Exodus' depois desse caso, não tem!. Isso é querer monopolizar e como bem disse o Lars, para os interesses da empresa. Tem que tomar uma enxurrada de análises negativas mesmo, não pelo jogo em si, mas pela postura mesquinha da Silver neste episódio. Metrô Last Light foi o ultimo jogo que comprei dessa empresa, não merece ver a cor do meu dinheiro e de muitos usuários por essa postura egoísta. Primeiro vem a empresa né? Então tá. Sem os consumidores, uma empresa de pequeno ou grande porte tem apenas um destino, fechar as portas, isso é que um CEO deveria saber, que é algo primário onde qualquer um que começou a estudar sobre o Liberalismo ontem, sabe. Vá para o inferno. vá a M. E. D. A THQ. E quanto a Epic, a Tencent está usando uma estratégia muito errada, pois deveria primeiro pensar em melhorar a sua loja que é uma verdadeira BOSTA, e não forçar usuários a migrar para a sua plataforma por conta de uma exclusividade onde os usuários do PC não vem com bons olhos, se fosse por isso, ficariamos nos consoles mesmo rodando jogo cagado a 30fps com quedas dependente de lojas de péssima qualidade como a PSN e a Live por meia dúzia de exclusivos. Nós gostamos da liberdade de escolha, tem jogo que compro no Steam, tem jogo que compro no GoG, outro compro na Origin, fora as outras lojas como a Nuvem, Grenman Gaming que tem ótimos preços e também ficaram de fora e assim o mercado vai fluindo e é melhor para nós consumidores, que é o que o CEO da THQ deveria pensar, continue assim e vai caminhar no mesmo caminho da falência da THQ original. Até que a Epic começou com boas intenções ao dar jogos como o Subnautica, e logo depois, a Steam deu outros jogos, o que gera uma competição sadia nesse sentido, mas essa ideia de exclusividade vai acabar enterrando as pretensões da Tencent em querer competir em igualdade com o Steam, pois sabe que sua Loja( Epic Games Store) ainda é muito inferior a plataforma da Valve de modo geral, não é melhor nem que as lojas menores como a Uplay, Origin, GoG e outras que temos por ai. Tem que se foder mesmo e flopar. Metro: Exodus será um dos jogos mais baixados via navio dos ultimos 10 anos, podem ter certeza disso. URL em inglês: URL 
O 5 eu joguei um bocado, fiz até a correria para pegar aquela bazuca de bala infinita, foi muito bacana. Já esse daqui, meu amigo, a impressão que tive quando joguei o demo foi diferente, não me lembro se ela foi a mais agradavel mas foi melhor do que a que estou tendo agora jogando. Não diria que está é minha analise definitiva mas se você pegar esse jogo na promoção, não comece pelo Chris. Eu comecei pelo Chris e o jogo não tem sido nem um pouco agradavel. Você pode até passar do tutorial e pensar- Caramba que tutorial bacana e bem feito, nem parece que eu estava em um O problema é que quando TUDO começar a ficar confuso e bagunçado você vai começar a pensar que o tutorial não presta. Quando os inimigos resolvem dar tiros, é ai que a inteligencia artificial fica ridicula. Presenciei uma cena em que o inimigo que estava no andar superior e um dos soldados que estavam me ajudando estavam com muita raiva da parede, serio, fiquei parado olhando eles tentando derrubar a parede. A principio é o que tenho a dizer sobre este jogo, até agora não me agradou mas vou continuar jogando pelo menos para terminar o jogo. Repito, minha dica é não começar pelo Chris, mas, se você jogar com outro e a experiencia também não for boa sinto muito. 
bom o que dizer desse jogo que parece uma obra de arte, e um jogo extremamente divertido e engraçado para jogar com amigos, porem como todo jogo bom ele tem defeitos e esses defeitos são muito notorios na jogatina, exemplo boneco quebrando o pulso misteriosamente, balas de revolver dificeis de encaixar tirando que quando carrega e uma luta pra manusear a arma ate a direçao desejada do disparo as pessoas so jogam the last hero nesse jogo o que me deixa PUTO. os modo mais divertidos bomb etc. são mal progamados exemplo estou tentando pegar minha furadeira para tentar abrir e um filho da nega( sem racismo) trava meu braço e buga a porra toda tirando que a bomba e 5 minutos e quando se tem 4 acefalos defusando ela complica ainda mais, mexican standof e um otimo modo de jogo porem muito bugado( novidade) a todo momento seu boneco vai pegar parkson e começar a tremer igual um retardado mental dificultando ainda mais a entrada das bala, o sistema de voip do jogo e muito engraçado e criativo mas esse simples motivo não faz esquecer os outros defeitos, gatilhos com defeito voce atira e o gatilho entra em estase de choque começando a tremer e sair da propria arma, apertar gatilho e a arma travar não sabia que a fabricadora das arma no jogo era a taurus. ksksks. recomendo se ter muitos amigos pra jogar e claro um microfone, comprei pelo custo beneficio hoje ele esta mal otimizado e com jogatina horrivel porem barato mas la na frente vai ficar mais caro e vai melhorar notavelmente. bom eu espero. PROS: jogo divertido e engraçado e os bugs as vezes torna divertido ainda maisliberdade de fazer o que quiser exemplo: geral carregando suas arma e voce igual um imbecil dando dedo pra geralmodos de jogoso diferenciados. TEM COMO ORDENHAR VACA pode não ser grandes coisas mas e divertido ate kskspreço super acessivel a todosContras: os bug podem ser divertidos mas quando se tenta competir acaba tornando um sentimento de frustraçao por não conseguir nem sequer atirar a porra da armasiaticos que carrega a arma em 5 segundos e nos outros 2 te matadificil de achar modos diferentes como bomb jenga entre outros e quando acha o pessoal não sabem ser maturos e acabam destruindo a budega do jenga e jogando as furadeiras fora no bombBraços com mecanicas horriveis e tornando dificil de quando esta manuseando um revolver pistola etc serio e quase impossivel girar pelo menos 20 graus com essa mecanica filha da putaquase não tem brasileiros jogando e so os gringo falando fuck youotimizaçao porca para um jogo tão levejogadores totalmente filhos da insulto exemplo: sua arma cai do outro lado em vez dele te ajudar ele pega e enfia no anus e te deixa desarmadoacho que esse texto ficou grande pra um jogo tão futil. não? Nota final: 
Não compre esse jogo por seu preço inteiro( 2 reais), não vale a pena. Comprei na promoção de primavera, quando estava a. Daí sim vale a pena. Mas por 2 reais? Não. Pros: É um jogo divertido de puzle, quem gosta de Portal vai gostar. Tem um modo Multiplayer. Tem cartas colecionáveis, então dá pra fazer um dinheiro. Cons: Custa 2 reais. O modo singleplayer dura de uma hora a uma hora e meia. O multiplayer é local, ou seja, o player 1 joga com o teclado e o player 2 com um joystick plugado ao PC. Não tem nenhuma funcionalidade online. É muito curto. OBS: Na promoção de primavera, um pacote que tem esse jogo e 3 outros custa só dois centavos a mais, ou seja, dá pra comprar 3 jogos por dois centavos. Recomendo comprar o pacote quando estiver abaixo de 2 reais, pois todos eles têm cartas e dá até pra lucrar com eles se você vender todas as cartas. EDIT: O desenvolvedor também se envolve em umas táticas bem ruins, o jogo custava bem menos, e quando as promoções se aproximam, ele aumentou o preço e mudou a data de lançamento para que o jogo apareça nos Lançamentos Populares na página inicial. Isso só abaixou ainda mais o meu respeito pelo desenvolvedor, e ele não merece dinheiro. Se eu pudesse pedir o meu dinheiro de volta, certamente iria. 
O que posso dizer sobre Mortal Kombat X? bom foi um game que me decepcionou. Em Mortal Kombat 9 tivemos a volta dos personagens mais clássicos da franquia, um modo história sensacional e inovador, um sistema de luta muito bom e movimentos melhores do que nunca. No Mortal Kombat X, tudo isso foi piorado menos a kripta e os combos, o modo história não me prendeu nem um pouco, diferente do MK9 em que o modo historia era muito interessante, cenários feios e com pouco interesse( cenários sem muitos detalhes, sem muita cor, apesar de dar para interagir) o jogo está extremamente escuro, sério o único cénario bonito é o Fosso, que veio dos outros games, não vi criatividade nos golpes, o Scorpion inclusive teve um removido, seu chute de fogo que está presente no trailer. o jogo inseriu um monte de personagens novos sem muito background que não consegue substituir os personagens classicos como Kabal ou Nightwolf( Po man tem uma mulher mosca, o pistoleiro até é legal mas tem um péssimo background) na minha opnião esse jogo perde muito para os outros jogos de luta do mercado como Stret Fighter V, Teken 7 e o The King of Fighters 14, eu jogo o jogo des do SNES e esse realmente me decepcionou, com uma historia péssima, personagens ruims e falta de criatividade nos cénarios, poxa tem cénarios no MK nove com muitos detalhes como a arena de Shao Kahn que era muito detalhada até com a Scarlet amarrada. no Mortal Kombat X temos uma floresta sem cor, sério a floresta parece que está morta, sem detalhe nenhum legal além da interação com o cénario. esse jogo me deixou muito a desejar mesmo, sem falar nos fatalitys que eu não curti, inclusive o do scorpion presente no trailer ele não joga a cabeça em uma arvore, mas sim em uma pedra que ele invoca, WTF. 
Como é que eu posso começar a explicar Lucius. Ele é o mal em figura de gente. Vamos começar pelo básico PONTOS- O jogo não dura nem 3h direito, o resto das horas é você andando pela mansão ENORME perdido, até você começar a decorar os caminhos já é o final do jogo. Tem alguns bugs( como gavetas levantando o Lucius, portas abrindo pro lado errado, você atravessando ou ficando preso em objetos) mas, nada que estrague a jogatina. Tudo muito confuso, literalmente você começa o jogo com umas anotações no seu diário E SE VIRE PRA FAZER O QUE TEM QUE SER FEITO. Matar pessoas. As mortes são criativas em certo ponto, mas não dão escolha nenhuma a você, é tudo linear e programado. A mecânica de inventário é HORRÍVEL. A telecinese nem se fala boa sorte pra mexer um objeto. Tem duas conquista Steam de jogar, Oi? vocês estão brincando comigo? k' o jogo não tem opção de exploração ou matar outras pessoas depois que termina, NÃO TEM MAIS NADA PARA FAZER, as unicas missões que tive paciência de fazer( reiniciando o capítulo toda hora) foi a de matar as pessoas com a arma. Ps. Nem precisa abrir as gavetas NÃO TEM NADA NELAS, as portas de armários até tem garrafas pra quebrar( AS VEZES). Agora a melhor parte PONTOS- As cartas Steam do jogo são baratas pelo que vi até agora. O jogo é bom para passar tempo e se distrair( famoso besteirol de fim de) se, observe bem, SE estiver na promoção, volta e meia ele está por 3$ ai compensa, tirando isso não vale o preço cheio. 
SIMPLESMENTE UM JOGO DE MERDA. NÃO COMPREM. NUNCA SAI DO ALPHA. ATUALIZA A CADA SEMANA TODA 5 FEIRA E A CADA ATUALIZAÇÃO PIORAM MAIS O GAME. OS SERVIDORES ZERAM A CADA 7 OU 15 DIAS OU SEJA TU PERDE TODO O PROGRESSO FEITO NO SERVER, OU SEJA PERCA DE TEMPO JOGAR, NEM PRA PASSAR O TEMPO SERVE. JOGUEI MUITO ESSA BOSTA DE GAME MAS COM AS NOVAS ATUALIZAÇOES FICOU SIPLESMENTE INJOGAVEL. FORA QUE A VIVE LAGANDO DE 2 EM 2 MIN LAGA OU QUANDO TU TA TROCANDO TIRO COM ALGUEM ETC. SIMPLESMENTE INJOGAVEL. E MAL OTIMIZADO. E ANTES QUE FALEM QUE É POR CAUSA DO PC O LAG. TENHO I5 E RX470 E 8GB DE RAM DR3 160MHZ E O LAG É TANTO DE SERVER QUANTO DE PC. MAL MANTEM A 60FPS CRAVADO COM TUDO DESLIGADO. ENQUANTO WITCHER 3 QUE É UM JOGO MUITO MAIS BONITO VISUALMENTE FICA A 80 FPS COM QUASE TUDO NO ULTRA. MORAL DISSO TUDO: NÃO COMPREM VAI SER DINHEIRO JOGADO FORA. PS: DETALHE DISSO TUDO TIRARAM O BUILD BLOCK ENTAO O PESSOAL SIMPLESMENTE CONSTROI EM VOLTA DA SUA CASA E TE IMPEDE DE SAIR DELA. É UMA DELICIA ISSO.;) AI ME PERGUNTO DE QUEM FOIA A PORRA DA IDEIA GENIAL DESSES DESENVOLVEDORES DE MERDA DE FAZER ISSO SIMPLESMENTE OS DESENVOLVEDORES DESSE JOGO SAO UM BANDO DE IMBECIL BURRO. E NAO ESPERE QUE SAIA DO ALPHA NUNCA ELE JA TA EM ALPHA A ANOS. LITERALMENTE A ANOS. 
Há quatro anos atrás, a britânica Rocksteady refinou sua em Arkham City, e desde então, pouco adicionar a esta estrutura, fato evidente na prequel Arkham Origins. Por conta disso, os desenvolvedores decidiram acrescentar uma das maiores armas de Batman à, o Batmóvel. Dirigir pelas ruas densas e abarrotadas de criminosos é uma experiência muito agradável, você sente o poder e a força bruta deste tanque de guerra que destrói praticamente tudo que estiver na sua frente. A adrenalina de controlar o Batmóvel aumenta durante as diversas perseguições na campanha e nas sidequests, momentos que lembrarão cenas similares dos filmes de Christopher Nolan na trilogia The Dark Knight. O veículo do Cavaleiro das Trevas também tem uma outra função, o modo de batalha, que é basicamente um shooter semelhante às sequências de combate no Mako ou Hamerhead em Mass Efect 1 e 2. De início, esta novidade é até divertida, mas durante a longa campanha de 25 horas( somando o conteúdo secundário), o Modo de Batalha acaba repetitivo e cansativo; esse modo provavelmente deixará o jogador pensando: Isso não é uma coisa que o Batman faria., e de fato não é, essa adição foi totalmente desnecessária. Como citado anteriormente, a formula de gameplay da franquia Arkham não tinha muito mais para ser alterado ou melhorado, e Arkham Knight faz o jogo seguro, adiciona um ou outro movimento no magnifico FreFlow Combat, um ou dois novos acessórios para as sequências de stealth Invisible Predator sequências que, desta vez, estão mais presentes em regiões abertas, fato que coloca muito mais emoção nas lutas. Falando sobre regiões, é evidente que a maior parte do conteúdo do game está presente no vasto mundo aberto, porém, a Rocksteady sempre foi muito inteligente na criação de locais fechados, e em Arkham Knight há três desses locais; apesar de serem mapas com grande qualidade, três é um número muito baixo se comparado aos 5 de Arkham Asylum ou aos 4 gigantescos mapas de City ou aos 5 ou 6 de Origins. Voar pela linda Gotham é fácil, ágil e divertido. Há sempre lugares novos ou cantinhos para se explorar ou coletar troféus do Charada. Toda essa maravilha de mundo aberto da nova geração seria perfeita se fosse jogável. A versão de PC de Batman Arkham Knight é pífia, as opções gráficas são limitadíssimas, há efeitos ausentes na versão( há diversas comparações na internet entre PC e consoles), e a cereja deste bolo patético da Galaxy é o terrível lag que ocorre durante praticamente todo o jogo! Alguns momentos de surpresa, como a primeira aparição do, foram totalmente dizimadas por conta de uma lagada durante as mesma sequências! É inadmissível que, em pleno 2015, uma empresa como a Rocksteady, em uma franquia A como Arkham, tenha um port tão ridículo. Mas apesar dos problemas técnicos, Arkham Knight tem uma história digna, até mesmo ligeiramente superior aos seus antecessores, e tudo isso por conta dos diversos twists e performances incríveis como a de John Noble interpretando o aterrorizante Espantalho. ELE( sim, ele) também está de volta, e com o filho de Darth Vader dublando, ELE mais uma vez rouba a cena e tem sua maior e melhor participação na franquia. Por outro lado, o personagem que dá nome ao subtítulo do game decepciona, e tudo relacionado a ele é previsível. Arkham Knight é um vilão sem espirito, sem a essência daquilo que torna os vilões de Batman naquilo que são. A Rocksteady poderia ter criado um personagem mais convincente e original do que o Arkham Knight, é um alivio que o Espantalho esteja ali para ocupar o espaço de verdadeiro vilão principal. Outros vilões, tais como Duas Caras, Pinguim, são jogados de lado em uma série de sidequests um tanto longas e repetitivas, sem conteúdo narrativo relevante. Depois das ótimas sidequests de The Witcher 3, conteúdo vazio como este já não desce tão bem como descia antes( né, Ubisoft). E para piorar a situação, é preciso completar todas as sidequests para conseguir o final definitivo, por quê? Boa pergunta. O vilão Charada está de volta, com mais conteúdo, mais desafios e mais irritante como nunca. Esse cara não cala a boca! O personagem era tolerável nos primeiros três games, mas em Arkham Knight, seus comentários são frequentes e dão nos nervos. Em suma, Batman: Arkham Knight tem uma qualidade indiscutível, é um jogo fantástico, com um dos melhores visuais já feitos, com uma ótima história sensacional, uma conclusão digna desta fantástica trilogia, apesar dos defeitos. Mas essa qualidade é, infelizmente, ofuscada pela péssima qualidade da versão de PC. NOTA: 5. 8Pros:+ Invisible Freflow Melhor clímax da série+ Gotham é magnifica+ Perseguições com o Batmóvel+ Espantalho e ELEContras:- VERSÃO DE Arkham Knight. ble!- Sidequests Necessidade de completar 10% para ter o final completo- Combate com o Batmóvel é interessante no início, porém desnecessário e Charada 
A Rockstar abandonou completamente o. Até na página da loja, só se lê GTA online, nem chamam o jogo de GTA V mais. Não recomendo para quem, como eu, jogou milhares de horas de GTA San Andreas, Vice City e GTA 3 e quer uma experiência parecida. A campanha não é foi o foco da e é bem fraca. lembro claramente de várias missões do GTA 3, que zerei pela última vez em 205, mas não me lembro de uma única missão do GTA o enjoa rápido; tem aquelas mesmas coisas de coletar itens dos outros GTAs, mas por alguma razão não tive vontade de. Veja bem, não é um jogo ruim, mas poderia ser infinitamente melhor, conhecendo a capacidade da e dos computadores atuais. Se soltassem alguma atualização para de vez em quando, eu recomendaria o jogo. Joguei pouco o multiplayer, mas essas poucas horas foram um saco. muito loading, muita notificação na droga do celular do jogo, muita propaganda para comprar créditos, muita criança gritanto no microfone, enfim. Não é mais GTA para mim, é uma experiência completamente diferente dos GTA da era 3D. Se está procurando alguma coisa para matar a saudade do CJ e do Verceti, tente rodar GTA Liberty City Stories e GTA Vice City Stories. Não foram lançados para PC, mas foram pro PS2 e dá pra emular. Se você só quer zerar a campanha, espere uma( boa) promoção, pois ela não vale R$. 
Bom Dragon Bal FighterZ! Vamos lá, antes de começar quero deixar claro que esse foi meu primeiro jogo da Saga Dragon Bal embora eu já tenha visto outros jogos. Antes de comprar recomendo ver essa analise pois retrata alguém que comprou na promoção e está feliz e puto ao mesmo tempo. Primeiramente se você não curte muito jogo ARCADE NÃO COMPRE ESSE JOGOPREÇO: Cara, isso é o que eu carrego comigo sempre, se você é paciente NUNCA COMPRE UM JOGO SEM SER NA PROMOÇÃO, porque esse jogo não vale o preço. Sem falar que as DLCs são bem salgadas por um personagem sem modo historia para ele. MODO HISTORIA: O jogo em si tem o modo historia que desenrola na Número 21, e o objetivo em si é você derrotar as sombras pelo caminho e resgatar a galera de Dragon Bal, no entanto começa a ficar sem graça logo na 2 parte com os mesmos personagens se repetindo, sem falar na Reciclagem de cenas tipo o Kuririm morrer sendo explodido( acho que em todo jogo tem essa cena) o que fica muito chato porque é MUITA ENCHEÇÃO DE LINGUIÇA.: Os gráficos no estilo anime A musica em si no começo é bom, um rock meio pesado mas depois de um tempo você enjoa porque é o mesmo som para quase todas as Batalhas. O jogo roda liso a 60FPS Controles: Eu jogo a maioria dos jogos no teclado e na boa por mais que tem gente que fala que o teclado é ruim os combos as vezes nem respondem, mesmo na parte do tutorial. TUTORIAL: Cara como eu tive raiva dessa parte porque não criar uma sala de TUTORIAL igual os demais jogos como NARUTO, ONE PIECE. SÃO MAIS DE 10 CAPÍTULOS DE TUTORIAL e o PIOR é QUE SE REPETEM se o capitulo tiver mais de uma batalha. SERVIDORES: AMERICA DO SUL, ASIA, EUROPA, OCEANIA, com exceção da AMERICA DO NORTE ESTÃO MORTOS! É até engraçado no HYPER que fizeram no começo até mesmo TORNEIO e tudo mais, mas VOCÊ DEMORA MAIS DE 1 HORA, SEM FALAR QUE AS BATALHAS SÃO POR SERVIDOR POR PAÍS ou seja você tem que esperar uma ALMA VIVA aparecer lá e querer jogar, se o cara vê seu estilo ele simplesmente não vai porque ele sabe com quem vai batalhar. sobre as batalhasVENCE QUEM TEM INTERNET E QUEM APERTA OS COMBOS MAIS RÁPIDO. É engraçado eu ver o pessoal falando Há mas não é quem nem os outros jogos que aperta um botão e já ganha. Na verdade DBF é o mesmo estilo se tu aperta os botões mais rápido você tá garantido ou só apertar o botão do Kamehameha ou de soltar poder de KI. Se o jogo fosse de mapa aberto seria um jogo fantástico, mas devido ser ARCADE fica facil para ganhar ou perder de alguém. FIM SE VOCÊ QUER COMPRAR O JOGO PELO ONLINE NÃO COMPRE PORQUE O ONLINE TÁ MORTO. PREÇO ALTO NÃO VALE APENA NEM NA PROMOÇÃO( EMBORA EU NÃO ME IMPORTO DE TER GASTADO). O PREÇO DESSE JOGO DEVERIA SER 59; 9, PORQUE TEM POUCO PERSONAGEM E DEPOIS DE UM TEMPO COMO JÁ DISSE ENJOA DE MAIS AS BATALHAS COM O MESMOS PERSONAGENS E MOVIMENTOS DE LUTA. 
Péssimo, nada do que ta apresentado no marketing desse jogo condiz com oque é apresentado quando voce realmente joga, vamos aos porquês. Como um jogo que diz que é para plataforma PC não ser otimizado pra jogar no teclado? Muito ridiulo ter que comprar um controle só pra jogar no PC, tenho mais de 50 jogos e todos eles jogo de boa no teclado, só essa que alem de não ter um tudtorial decente ainda é horrivel pra jogar no teclado. Graficos são muito bonitos, mas o jogo é mal otimizado mesmo, eu apesar de ter um PC otimo pro jogo, tive travamentos e crashs nesse jogo. menu do jogo péssimo pra você usar com teclado, repito, como a de um jogo feito pra PC não da um suporte correto pro teclado? entra online NEM tentei por diversas vezes e ficava esperando eternamente e nada. não sei nem que de mundo aberto e aquele que fala na propaganda do jogo, pois a unica coisa que consegui jogar foi partidas de basquete ofline, dentro de uma quadra e treinos, como o menu do jogo é super confuso, alem de não ter, nem legenda tem, e as teclas ser todas mal configuradas pro teclado, não da pra saber onde ir pra entrar nesse tal de mundo aberto. Bem, enfim desisti e pedi rembolso. Esse jogo não vale nem em promoção só compre se for pra passar raiva. De 0 a 10 dou no maximo 3. 
O Game está muito bem otimizado e roda em pc fracos sem problema. A História é original, mt bem feita, porém é mt resumida, pula muitas partes da história. O Fato de você criar um guerreiro e poder personalizar é muito maneiro, você pode distribuir skils dá sua maneira e tbm colocar qualquer técnica e roupas á seu gosto. Tem Sistemas de mestres que você pode escolher algum personagem que o jogo disponibiliza para ensinar uma técnica á ideia é boa mas passa dos limites kPelo Fato de ser dragon bal, eu esperava um jogo realmente bom e mt bem estruturado, porém não é. Digamos que a proposta foi boa, mas não foi muito bem aplicada, o jogo comparado ao tekaichi 3( ps2), foi uma regressão absurda. O jogo não é ruim, mas ele não tem dinâmica, se uma pessoa fosse jogar ele( que não fosse gamer) no maximo 28hrs á 35 horas de game), o mapa não pode ser destruido com técnicas de alto porte, você se mandar uma técnica de rajada no chão, ele se regenera dps de 2 segundos( não faz sentido k) Fora a repetição e jogabilidade simples e sem dinâmica( combos padrões) Falta Muitos Personagens( dabura, fasha, turtles e entre outros) Sistema de mestre( como eu citei acima) é mt falho e dificil de conseguir é mt desnecessário. fiz alguns testes se você fazer a missão 15 várias vezes em 2 horas exatas você consegue encher a barra toda. Servidor é HORRIVEL, você toma DC ou kick do nada, fora os lag e bugs se você fazer as MP Online( paralela), os bugs são os alvos que ficam inalvejaveis, os inimigos ficam invisiveis, atrasos de respawn entre outros. As Batalhas online são horriveis, eu joguei várias lutas, algumas pessoas quando estão perdendo eles' dá partida para anular o histórico e assim não contar a derrota. Dito isso, o jogo não é ruim, mas contém muitos erros e falhas, pelo fato de ser muita repetição e tbm já ter lançado o 2 eu não recomendo esse game., ao menos se você queria passar o seu save do 1 para o 2( Que proporciona alguns pequenos benefícios), fora isso não vale a pena comprar e mt menos investir horas nesse game. 
O porto Dark Souls I era um lixo, então temos que nos contentar com isso. SotFS é o que Dark Souls eu teria sido se estivesse fora das mãos de Miyazaki. Felizmente, esse tratamento é relegado ao SotFS e é uma sequela. A história arruina o impacto do final do DkSI. A reutilização de objetos antigos da DkSI, sem sequer atualizar descrições de itens, é dolorosamente barata e chega de baixo esforço. Em vez de expandir a tradição de DkSI( como quem são os Cavaleiros de Berenike), ele opta por criar uma história inteiramente nova, embora conectada, que ainda deixa muitos fios velhos rasgados. Parece um filme que teve doze escritores de roteiros- todos eles adicionam seu próprio sabor sem entender as intenções do escritor anterior. O resultado final é um gráfico disjunto e não funcional. Elementos como a Alma das Trevas são trazidos de volta, mas a Humanidade( a única fonte das Almas das Trevas) está completamente ausente. O mundo em si é estéril e desolado. DkSI tinha um design de atmosfera clara: os peitos estarão dentro dos edifícios e contêm itens raros, cadáveres em todos os lugares contêm armas e armaduras, alguns inimigos especiais manteriam itens de busca ou progresso. Aqui, você encontrará cofres não sensitivos no meio das florestas. Constantemente. Os quartos estão mal vestidos. As mesas são uma descoberta rígida. Quase nenhuma conexão entre níveis existe. DkSI tinha um mundo alastrando e conectado que se seguiu. Aqui, o jogo é projetado e se sente como um jogo. Em vez de atravessar uma cidade, você está percorrendo o Nível A, Seção IC. Em vez de subir a aterradora casa de terror da Armadilha de Sen para alcançar a cidade de Deus de Anor Londo, você vai de A a B. Ao contrário do espaçamento entre os locais no jogo anterior, o SotFS tem uma posição estranha. Um elevador de Earthern Peak( um grande castelo embutido em uma pequena colina) famlevsy tem um grande elevador do topo que leva você a uma gigantesca montanha cheia de lava que era invisível do chão, mas engole o horizonte por milhas. A deformação da fogueira( a pior parte do DkSI) mantém e melhora os antigos problemas. Como a segunda metade do DkSI, o ritmo é atroz e os níveis são lineares. Os devs aqui se enganaram desafiantes, mas justos para dificuldade através do spam. Quase em um T, as seções difíceis deste jogo rotineiramente consistem em uma enorme fieira de inimigos. Há chefes inteiros, como o Royal Rat Authority, projetado em torno desse ethos. É simplesmente irritante e barato, não é difícil. Isso desafia sua paciência e habilidade para queixar o jogo, não sua habilidade. Quase todas as seções interessantes da DkSI foram substituídas por. Gigantes que acompanham e balançam com força infinita. Pequenos gigantes que seguem e balançam com força infinita. Monges normais que rastreiam e balançam com força infinita. E assim por diante. Quase todo o combate gira em torno de rolar para a direita do inimigo até que eles pausem e, em seguida, pirateando. É tedioso. Cada encontro é praticamente o mesmo. Este jogo* pode* ser divertido. O multiplayer é muito melhor do que o DkSI. O P2P foi substituído por servidores dedicados e o combate que arruina o singleplayer é muito mais suave e um sonho para jogar online. No entanto, o PVE é simplesmente atroz em comparação com DeS e DkSI e me faz esperar um remasterizador adequado do DkSI no PC. Se você pode executar o DkSI bem o suficiente, isso é largamente inútil, fora dos duelos multiplayer e um ligeiro interesse em ver como a série progrediu. Gostei desse jogo. Eu me diverti. Mas toda vez que eu consigo um Lifegem que, leia uma descrição de, veja uma emboscada inevitável, veja as texturas reutilizadas e os personagens antigos do Demon Souls retornam por um* terceiro* tempo( tecnicamente quarto) em uma linha, De quanto pouco esforço a equipe do dev colocou ou quão pouco o diretor entendeu o árduo e cuidadoso desenvolvimento dos dois jogos originais. Eu não posso recomendar este jogo. Eu acho que merece um olhar, mas é tão inferior em comparação com os predecessores que pergunto- por que incomodar? Qual é a diferença entre: A. Matando inimigos que obstruem um caminho para a frente que leva a coisas que o tornam mais forte para se tornar mais forte eB. Matando inimigos para obter almas e colecionar essas almas, para que você possa voltar para a fogueira longe da área que você pretende vencer, então vá para a área do hub para que você possa falar com o NPC e usar as almas para subir de nível. Resposta: Quatro horas de TediumEu chamo com carinho essa série de jogos Tedious Souls por um motivo, porque parece que tudo o que é bom sobre este jogo está perdido para o tédio. A carne do jogo é verdadeiramente as lutas do chefe que envolveram manobras de combate calculadas( bloqueando,, quando atacar, como e quantas vezes você faz isso antes de defender) e os sabores que são espalhados por todos Sobre o lugar com nary um cuidado sobre a coesão( o que não é necessariamente ruim,, dado que é todo texto de sabor e diálogo). Para a maior parte, esses salões de chefes variam de passável a interessante, com muito meio termo a ser tido. Eu particularmente gosto de lutar contra Vendrick e Demon of Song. A exploração ainda é um ponto forte no jogo, embora Drangleic não se sinta como um mundo orgânico como Dark Souls 1. Estas áreas também tiveram consistência com 60fps consistentes, mesmo quando as especificações do seu PC não são tão altas. Os inimigos que estão espalhados por todo o lugar são muitas vezes uma variante de cara em armadura, figura humanoide ou mamífero de quatro patas, o que torna a falta de variedade. Embora em um jogo que já esteja cheio de muitas coisas para gerenciar como um malabarista com artrite, essa falta de variedade significa menos INSULTO t para lidar. Falando de INSULTO t para lidar. Adaptabilidade- Uau. Só quando você pensou que Dark Souls não conseguiu mais INSULTO, eles adicionaram adaptabilidade. Por que eles decidiram de modo que o que um rolo obtenha é baseado em uma estatística( e, por isso, irritante para aprender porque é inconsistente), me incomoda hoje. Gez! Maneira de incentivar, Dark Souls 2. 2. Item Discovery- Ah, a estatística token ainda está aqui. Como é apropriadamente chamado, a estatística determina a chance de um inimigo derrubar um item raro quando morto. Em um jogo com boa exploração, este é talvez o pior mecânico que se coloca à medida que desvaloriza as coisas que você descobre. Oh, uau! Encontrei uma Alma de um herói nesta pequena passagem, meu Deus! Oh, espere, isso me dá almas. Assim como os monstros que eu tenho matado uma e outra vez por muito Oh, ai que eu encontrei uma besta pesada fria! Ah, espere, há um cara que vende por almas. Não me faça começar, Ah, esses itens de alma são necessários por aqueles que fazem uma corrida SL1 para que eles possam ter recursos com fácil acesso, porque isso não teria sido um problema se o sistema de nivelamento tivesse sido completamente descartado. 3. PVP e Multiplayer- Suspiro. Olha, eu entendi. Essas construções e essas versões de espadas que fazem pequenas variações de corte estão lá porque há um sistema pvp que é honestamente rico e para as pessoas que os amam é muito gratificante. As nuances que cada uma dessas armas trazem podem adicionar muito sabor ao combate PVP. Infelizmente, nem todos os jogadores que entram no jogo vão querer fazer PVP. Encadear o status da humanidade para o multiplayer e de que apenas estabelece links para outros mundos( como se para dizer que o jogador da primeira vez vai entender que está falando em multiplayer) é tanto um serviço como um aborrecimento. Mas espere, você só precisa jogar fora de linha para fazer isso, meu traseiro. Não deve ser necessário puxar as fichas ou desligar o desligamento em primeiro lugar. do último j 
Quando comprei no Lançamento fiz uma analize de mais de 50 linhas, falando bem do jogo, era algo extraordinariamente fantastico, até começarem as atualizações. não sei mas parece um ritual das empresas que fazem games bons, terem a mania de atualizar os jogos seguindo ideias de imbecis que frequentam a comunidade. O jogo era dificil, tinha até bugs irritantes, mas era divertido de jogar. depois das ultimas atualizações, rastros marcam tudo errado. não faz sentido um jogo baseado em rastro terem rastros faltando, animais visivelmente alvejados, e quando chega no local não existe rastro de sangue. você atira e vê o animal caindo com o queixo no chao como um martelo, dai ele se levanta corre e o rastro mostra apenas corrida, e não existe sangue. isso ocorre não com um animal e sim com todos, em varios momentos, dai precisa reiniciar o jogo varias vezes pra voltar ao normal. Outro detalhe é você entrar no jogo e simplesmente não existem animais, nem rastros, nem vocalizações, absolutamente nada, é como se você estivesse em um servidor vasio, só com você e o vento. e não é porque eu seja noob ou não saiba jogar, estou no nivel 50 do jogo, tenho 259 horas jogadas, e sempre funcionou tudo direito, esse problemas tem ocorrido depois da ultima atualizacão grande do jogona minmha opinião o jogo está injogável no momento. então quer passar raiva e tormento, esse é o jogo certo pra vocêQuer se divertir, matar os animais e fazer conquistas, corre e compre qualquer outro jogo, pois este não é o mais indicado no momento. Como disse quando comprei fiz um analise otima do jogo, o jogo mudou eu mudei minha analise, se melhorar eu volto aqui e edito de novo. 
A ideia do jogo é bacana, você é parte de uma experiência e tem como objetivo fugir do laboratório com vida. O jogo não explica nada da história ou quem é seu personagem, você apenas caminha por entre as salas e adquire itens que melhoram o seu personagem em diversos aspectos, como velocidade de movimentação, dano, vida, etc. Além de itens, você pega uns objetos que servem para craftar bombas, kits médicos ou munições. Infelizmente, o grande problema do jogo é o desbalanceamento, onde você enfrenta logo de cara chefes muito fortes, os quais parece que nunca irão morrer, você pode gastar toda sua munição e ver seu progresso indo por água abaixo, já que não tem o que fazer no jogo quando a munição acaba( você não possui uma arma branca), somente achar outras ou fazer mais, porém os postos de crafting são difíceis de encontrar e o modo de jogo é permadeath. Se o jogo tiver uma atualização futura que melhore o balanceamento entre os chefes e alguns inimigos, além de bugs e afins, com certeza fará com que o joguemos mais, aumentando assim o fator de replay. Infelizmente nas condições que se encontra atualmente, não favorece muito o jogador, deixando este jogo a desejar. Edit: No dia 08. 07. 2017 o desenvolvedor atualizou o jogo melhorando o balanceamento e aumentando a facilidade de encontrar munições. Graças a essa atualização, pude finalmente terminar o jogo, onde além da conquista alcançada, vi um dos piores( se não o pior) encerramento da minha vida! Você mata o chefe e o jogo volta do início, é isso. Totalmente decepcionante e pude fazer isso em questão de 8 minutos. Triste, continuo a não recomendar este jogo. Valor pago: R$ 
O jogo não é tão ruim, mas é cansativo( muita texto desnecessário e fora de ritmo), sem emoção alguma e não muito inteligente. Pessoalmente, acho a pontuação( metacritic) dele muito alta. Comparado a outros jogos de estrategia em turnos, como Enemy Unknown ou Valkyria Chronicles, Wasteland 2 é muito inferior e em todos os aspectos. é mal construído, com muita coisa disponivel, mas que na prática não tem importância ou função real no jogo. O é muito fraco, repetitivo e em cenários muito mal construídos e falsamente abertos, com pouquíssima variação elementos cênicos que justificariam um bom posicionamento dos personagens do time ou até mesmo a adoção de uma estratégia mais ousada por parte do jogador: nada exige muita inteligencia e ousadia e você não tem o controle e direção total das ações, tornando o combate passivo, automático e sem emoção alguma, com varios tiros perdidos, acaso e incoerência pra todos os lados, misturados a fraquíssimas animações. e tudo parecendo não ter importância alguma. armadilhas, mortes e explosões pra lá e pra cá e muito sono. Graficamente, parece jogo dos anos 90. A modelagem dos personagens é ridícula. O som não é grande coisa. A Trilha sonora inexiste ou é insignificante. nada parece muito profissional. Se você gosta de estratégia e de tomar decisões ousadas e relevantes em um combate- em tempo real ou em turnos- e espera encontrar isso em Wasteland 2, poderá ficar bem desapontado. 
Então, o jogo tá cheio de problema. Primeiro que eles fixam a dificuldade pro no modo carreira, o que torna seu jogador péssimo e o jogo tá ligeralmente mais difícil também, tornando complicadíssimo você se tornar decente sem gastar dinheiro com VC, então acaba sendo( porque jogar online com 4 jogadores 85 nas primeiras 3 horas de lançamento foi) Mas ok, vamos relevar e assumir que grindar não seja tão ruim. Tudo que você customiza no jogo também gasta VC, roupas, cabelos, animações para o jogador, o que acaba sendo ruim, porque VC é o que te deixa melhor em quadra, então fica complicado de decidir se você sequer vai mudar de aparência, a currency do jogo é a mesma que aumenta os stats, isso é muito frustrante e tem gosto amargo.( sem contar que a campanha Road to 9 é tendenciosa a você gastar com VC) Mas ok, vamos relevar e assumir que depois que você fica bom você ganha altas VC e consegue usar altas roupas Mas muita gente não vai relevar, vai ficar insatisfeita, o que é totalmente, mais que totalmente normal e justificável. O problema é que 90% dos jogadores de NBA 2k jogam o modo carreira, e o modo carreira tem cutscenes que não dão para pular, e elas são longas e arrastadas, parecem até propositalmente arrastadas, no fim você literalmente soma mais de 1h30 até a primeira partida grande no jogo, e isso é imperdoável, porque o limite para rembolso são 2 horas e você acaba tendo a chance de perder o rembolso porque acreditou que o modo carreira iria ser bom igual era prometido nos trailers. É desrespeitosa toda a situação que geral tá passando tentando jogar, vi gente comentando que literalmente ficou com 0 minutos de tempo no MyMinutes no modo carreira e teve que recomeçar e ver todas as cutscenes de novo( e mais um pequeno desabafo, elas são péssimas, todo mundo no jogo é otário com você e te tratam como extremamente inferior) Não recomendo, é uma pena, sempre gostei da franquia, e esse tá com jogabilidade ótima e os gráficos lindos, mas somos submetidos a um sistema que cobra de tudo e é extremamente lento os upgrades, tornando o jogo frustrante e durante cutscenes, entediante. 
O jogo pode valer a pena caso o preço seja menor que 30R$ Prepara que o lag vai pegar, basta jogar alguns anos no jogo e o bicho pega, completamente mal optimizado, começando em 190 ao alcançar 1968 o jogo já havia se tornado impraticável, FPS girando de 3 a 7.( Usando os gráficos no Low, configuração do PC abaixo)( A princípio esta na lista de prioridades updates para melhorar a optimização do game, veremos, conforme se desenvolver a coisa eu atualizarei essa análise) Esta análise visa ser uma crítica do jogo, primeiramente irei resumir em uma breve intridução para explicar aos que não conhecem do que se trata o jogo. Na parte crítica irei analizar os pontos fortes e fracos do jogo, também adicionarei ao cálculo o fator do jogo atecessor, o TrainFever( TF), vamos lá. O jogo como muitos já sabem tratase de um sandbox( sim, é sandbox) de simulação de uma companhia de logística, o jogo conta com uma linearidade de época, podendo você começar a jogar em 1850, ou anos posteriores, a evolução com o tempo irá trazer novos veículos, trens, navios, bondes e aviões de acordo com seus respectivos anos de lançamento. No jogo vocês poderão transportar pessoas ou cargas( vou falar mais sobre isso na parte crítica), construindo assim uma malha de transporte a qual poderá inclusive acelerar o crescimento das cidades atingidas. Crítica: PrósMuito detalhado, o jogo possiu vários e vários modelos de veículos, todos muito bem detalhados, você pode inclusive ver as pessoas dentro dos vagões e dos ônibus que circulam pelas linhas. Simulação de carga, A simulação de carga desse jogo tem se mostrado muito eficiente( principalmente em relação ao TF): os veículos podem pegar cargas automaticamente, ou seja, seu vagão aberto não estará para carregar somente pedra( se você quiser pode definir), ele irá carregar qualquer tipo( a que tiver mais esperando) de carga suportado que houver na estação, isso adiciona uma dinâmica ótima para a simulação. dessa maneira um trem que liga a mina A ao Mina B, pode levar a carga do ponto B ao A, para que outro trem pegue na estação e leve para uma cidade C. de passageiros bastante interessante( muita melhoria em relação ao TF), as pessoas vão definir seu meio de transporte por dois fatores principais,. Você pode variar a velocidade colocando trens mais rápidos em uma maior frequencia na linha. A quantidade de passageiros em relação ao TF é muito maior. os relevos tem maior realismo devido a detalhes na textura, o mapa não parece ser todo plano como no seu antecessor. tipos de carga, principalmente em relação ao seu antecessor esse é um grande avanço, agora você conta com vários tipos de matérias prima e bens de consumo e bens industriais. seriam esses: Matéria: Trigo, Pedra, Ferro, Carvão, Óleo Cru, Toras, e Gado( talvez eu esteja esquecendo alguma) Matérias( feitas em uma fábrica usando algum tipo de Comodity): Tábuas, Plástico, Argila e AçoBens de consumo: Comida, Goods, FerramentasBens Industriais: Materiais de construção, Combustível, Peças MecânicasContras: Sandbox, Queira ou não o jogo é um sandbox, é só você e ninguém mais, logo não há desafio, também vale lembrar que quando lançaram o TrainFever eles falaram que não teria o multiplayer mas que no próximo certamente viria, não rolou. do TF, em quase tudo o que se vê o jogo é muito parecido com o TrainFever, salve as melhorias gráficas, navios, aviões e as melhorias no sistema de transporte, mesma coisa. Jogo se torna pesado com o tempo, minha primeira carreira( mapa Large), ao chegar em torno de 1968 o jogo começou a apresentar lag, nos anos 20 o FPS chega a ir para 3 a 7 em alguns momentos, impraticável( vou deixar a configuração do meu PC no final da análise) Terraformer, A ferramenta de moldar o terreno é extremamente limitada, muito pequena, você leva muito tempo caso queira preparar ou até suavizar o terreno. Rios são fixos, nem com o terraformer você poderá moldar os rios do seu mapa, vai dizer, é extremamente broxante, você não pode criar um cais decente porque o terraformer simplesmente não afeta as bordas e o meio dos rios. Minhas configurações de GB de RAMNvidia GTX750Ti CX50 
O melhor f1 que já joguei desde o 2013! Gráficos ótimos, um pouco acima do 2015. Mas bem mais pesados em contra partida.( Denuvo?) Jogabilidade a mais gostosa que já tive o prazer de experimentar sem ajudas. Muito mais simulador que o 2015. Agora a Zebra tem vida, grama faz seu carro se lascar, sujeira no pneu faz você entrar perdendo o controle do carro. Muito bom! Fisica nesse jogo existe. Só que ainda tem alguns bugs online. Alguns tem crash, tela preta, e nos que estamos esperando não podemos sair até essa pessoa sair do jogo. Qualify tem sempre alguém zoando. então voce tem que esperar essa pessoa terminar o mesmo. Deveria ter um contador de 30s apos o 1 passar pra todos completarem. O jogo continua beneficiando quem usa ajudas. A codemaster tinha dito que ia arrumar isso e deixar equilibrado. Não vi esse equilibrio não. Vc pode até andar mais rápido sem ajuda, mas pra errar é 9% mais fácil. Já que com tração você vira Deus! Modo carrer bem completo um dos melhores nos f1. Pra quem curte vai adorar esse. O online está bom. Mas ainda tem alguns bugs que precisam corrigir quando entra e sai pessoas com ping baixos. Edit: O jogo ficou uma merda agora com o bug de desgaste de pneu. Queria negativar o jogo. Perdi a vontade de correr 25% e 50% com esse erro escroto. Codemaster sempre nos desapontando. Se ver hj essa analise, não compre. Va reclamar no fórum deles pelo conserto. aqui: URL eles arrumarem eu volto a elogiar! 
Infelizmente negativo por conta dos bugs, não pequenos bugs que atrapalham o andamento do jogo, mas sim bugs críticos que fazem com que o mesmo não funcione ou simplesmente pare de funcionar. Tive um problema com o jogo na tela de carragamento, onde tive que revalidar os arquivos. Depois disso, tive um problema após a construção do acampamento, onde tive que DELETAR meu savegame, pois o mesmo conflitou com um perfil que não existia. Em uma segunda( e infeliz) tentativa, ele travou durante a criação do personagem, me fazendo desistir de vez. Meu computador atende aos requisitos básicos e avançados para rodar o jogo, que foi testado tanto no low, como no medium e high, e o problema persistiu em ambas configurações. Versão do jogo testada: Release Build: Apr 07 2016Sobre o jogo: Do tempo que joguei ele, pude notar que é bastante semelhante ao primeiro, porém com sistema administrativo do acampamento, modo cooperativo melhorado, além de outras coisas. Vamos falar um pouco, acerca dessas aproximadamente 2 horas de jogo que tive: Pontos positivos Sistema administrativo do acampamento; Evolução das habilidades não mais por árvore( não sendo necessário comprar uma para obter outra); Criação de de forma mais facilitada; Customização do personagem; Mapa de fácil comprensão. Pontos negativos Sistema ridículo de configuração do vídeo, tendo que configurar antes de entrar e fechar o jogo, caso queira mudar uma ou outra coisa; da câmera ainda é falho; Customização esquisita, embora seja inovadora na série, permite poucas mudanças e possuem padrões já pré definidos que as vezes não fideliza; Alguns bugs, crashes e glitches, que te farão pensar se vale a pena ou não adquirir o jogo em Early Acess. Provavelmente há muito mais pontos positivos, mas quando tudo estiver melhorado e ninguém mais reclamar desses problemas citados( tanto por mim, quanto pelos demais), talvez eu pegue o jogo em uma promoção. Mas de momento, não recomendo. Valor pago: R$( contais game in EA+ 3 DLCs) 
Antes de começar a análise, tenham em mente que considero Hotline Miami 1 um game que mudou o cenário indie, tendo uma das melhores histórias e trilhas sonoras já vistas na história dos jogos eletrônicos. Sem dúvida uma das coisas mais insanas que já joguei. Ok jovens? Ok. No entanto, não dá pra recomendar a sequência, infelizmente. Hotline Miami 2 não é um jogo ruim, longe disso, mas é um jogo que pega tudo de bom que tem no 1 e eleva ao cubo, tornando a experiência cansativa e desinteressante. O maior defeito da sequência é ter acabado com uma das coisas mais divertidas do 1: a despreocupação em morrer. Vc simplesmente entrava em todas as salas dando tiro pra todos os lados e esperava sair vivo, gerando combos de mortes incríveis. Por que isso morreu no 2? Bom, só pra citar alguns erros de design:- Cenários Toneladas de Muitas Muitas armas de Muitos cachorrosHM2 introduziu uma nova forma de jogabilidade: ter cuidado e analisar cada sala e corredor antes de entrar. Em resumo, as fases são enormes e em vários pontos são necessários macetes para não morrer. Tudo isso contribuiu pra deixar o jogo frustrante, longe de ser divertido. A história também é decepcionante, colocaram diversos personagens jogáveis, e no final nada faz sentido, poucas coisas se conectam. De positivo, temos a grande variedade de armas, inimigos e claro, a trilha sonora sensacional. Compre Holtline Miami 2 em alguma promoção com desconto alto e se você for muito fã da franquia. E o choro é livre.:) 
Ainda não terminei o jogo, mas acho que já posso dar uma opinião. Não estou feliz em não recomendar esse jogo. O tema me agrada, gosto de Wolfenstein desde o primeiro, RTCW foi o melhor presente de aniversário que já recebi até hoje. Mas desta vez erraram FEIO na mão. A começar pelo preço: R$? Sério? Talvez isso me ensine a não me empolgar com vídeos promo. Na dúvida confie SEMPRE na user base. Os vídeos apresentam um jogo onde escolhas importam( preciso provar que eu sou ariano num teste de livre associação?! Massa!), onde stealth e ação se mesclam bem numa brutalidade absurda. Cenários bonitos( justiça seja feita, especialidade da Bethesda, por mais que ela seja somente a distribuidora), senso de humor questionável e MALDITOS NAZIS FUTURISTAS em 1960! QUEM NÃO QUER ISSO? Mas a ereção terminou ai. Após longas 4 horas de download dei play pela primeira vez nesse bagulho. Cinco ou seis escolhas de dificuldade me intimidaram no começo, mas só na tela de escolha mesmo. Dentro do jogo não faz a menor diferença. Seja no death incarnated ou no über, os inimigos são bizonhos de burros. Desde que o crouch esteja apertado, o Neymar pode cair berrando e pedindo falta do lado deles que nada acontece. Nada! Isso me leva direto ao sistema de stealth. O que jogos stealth me ensinaram até hoje? e esconda seus rastros. Ninguém deve saber que você está tão perto! Saber que existe alguém querendo te matar, mas que você não sabe onde está deveria ACABAR com os nervos dos inimigos ou, no mínimo, em alerta. A impressão é que numa sala pode cair o mundo, mas na outra ninguém faz ideia do que tá acontecendo. Não sei como os nazistas ganharam a Segunda Guerra com uma comunicação tão fraca e defeituosa. Eu juro pra vocês que matei um soldado da SS, me escondi e deixei o corpo lá( não dá pra apagar luzes ou arrastar corpos mortos). Cinco segundos depois outro soldado passou AO LADO DO CORPO DO COMPANHEIRO MORTO e não esboçou a mínima reação! O stealth só é relevante( e eu tô sendo muito legal em chamar isso de relevante) para matar oficiais da Gestapo e evitar que eles toquem alarmes. Não que os alarmes sejam relevantes, virá uma dúzia de inimigos na sala onde você está e você os abate. No resto da base( digamos uma PRISÃO NAZISTA PARA INIMIGOS POLÍTICOS) a vida segue tranquila. Outra bizarrice foi eu passar( agachado, claro) dois metros a frente de um inimigo e ele só dizer huh? e ir averiguar quando eu me escondi. Dois metros, amigos! Toda a ideia de se utilizar uniformes é para facilitar identificação. Dois metros e o ariano burro não soube dizer se eu era amigo ou inimigo. Tchau imersão! tl; dr IA péssima. O sistema de perks é irrelevante. Não desenvolve um personagem fraco e forte. Ao contrário, transforma o personagem no que ele já é. Nada de novo. E isso me faz pensar no personagem principal. Tão carismático quanto um isqueiro sem gás. É o típico herói americano misturado com o Seya Goku. A parte mais legal dele, até agora, foi ele descendo a bilula na coadjuvante( e a Machine não nos brindou nem com um mamilinho). Sem dúvidas os personagens mais carismáticos até aqui são os avós da coadjuvante. Dois velhinhos com tremedeira que manejam uma doze cano duplo feito o Neo. Os cenários são feios. Não propositalmente feios, para ambientar. Feios de mal feitos mesmo. Jogou Enter the matrix? A sensação é a mesma. Monótonos, repetitivos. Se vão chamar a capital nazista de Germania( como queria o Adolf), façam com a mesma exuberância que ele planejou! Acabei de ver no site que a Machine Games não tem um Artista Senior de ambientes. Isso explica os cenários, mas não explica por que não seguraram mais para lançar o jogo. Poderiam derrubar o Watch Dogs fácil. Um dos poucos pontos altos são as CGs. Mas se eu quisesse assistir, eu alugaria um filme. Outra coisa, jogo histórico sem lore é ridículo. Não adianta nada pegar partes do enredo anterior e fazer remendo no atual. Nunca mais confio em metascore também. Maldito corporativismo. Esperem o preço despencar e uma promoção. Compraria por R$ 20 no máximo! Estou morrendo de medo só de pensar no que vai ser do Doom 4 e do Falout 4. Id e Bethesda precisam sentar em conversar urgente. Minha nota é. 
O principal motivo para a minha recomendação estar negativa é o fato de o jogo de tempos em tempos pedir pra que você faça login no Social Club para confirmar que a sua cópia do jogo é original. Isso é extremamente frustrante, especialmente para quem não tem uma conexão a internet estável, ou gosta de jogar o jogo em lugares onde não possui acesso a internet, como propriedades rurais. Além disso, o Social Club não passa de um trambolho na minha opinião, pra ficar atrasando seu acesso ao jogo e pra você ter que ficar lembrando senha e login que você só usa pra conseguir entrar no jogo e sinceramente, acredito que a própria politica da empresa incentive ainda mais a pirataria. Além do fato do sistema do Social Club ser uma pedra no sapato de quem assim como eu gastou dinheiro para comprar o jogo, é preciso falar do modo Online do jogo. Se você tem outros amigos que querem jogar com você ou já possuam o jogo, vale a pena jogar o modo online, do contrário, jogar online só para zoar pela cidade ou fazer uma corrida ou outra, no máximo. Lembrando que com o sistema de compra de dinheiro pro jogo, até zoar pela cidade é injusto e você vai morrer muitas vezes para jogadores com motos voadoras que lançam misséis, como é mencionado por outras reviews abaixo. Fazer missões de assalto são impossíveis, além do matchmaking do jogo ser horrível, quando você finalmente consegue achar uma partida, geralmente você fracassa ela logo no inicio, porque o cara do seu grupo achou uma boa ideia usar um lança míssel no inimigo que está do seu lado. Além disso, não sei o quão grande é a comunidade brasileira e até a que joga o jogo, mas sei que você sempre vai cair no matchmaking jogando com norte americanos e europeus. A campanha ofline porém, é muito divertida e garanto que você irá passar horas querendo fazer as missões, tentando descobrir formar mil pra ganhar dinheiro, fazendo corridas, tunando os carros e aperfeiçoando os personagens. A tradução é muito bem feita, a linguagem das legendas é bem descolada e nem um pouco quadradona como na maioria dos jogos, com boas traduções até em gírias. O sistema de física do jogo é provavelmente um dos melhores já feitos e com certeza vai te dar boas gargalhadas enquanto joga. A minha conclusão é: 5 possui uma ótima campanha ofline, com muitas horas de diversão garantidas; quem tem muitos amigos que jogam o jogo( e irão jogar com você) ou faz parte de algum clã ou grupo de pessoas que jogam, o modo online será um adicional bem divertido e você irá perder um bom tempo jogando com os amigos; politica da empresa de exigir que semanalmente você entre na internet apenas pra confirmar que seu jogo é oficial é abusiva e negligencia completamente aqueles não possuem internet constante e simplesmente não querem jogar online; online sozinho é uma experiencia altamente intediante, ainda mais com um sistema de matchmaking mal feito; 
Otimização( começando pelo pior) É triste dizer pois Deus Ex é uma das minhas franquias favoritas mas de uma das piores otimizações que já vi. Tenho um processador octa( 8350) uma GTX 970SC 4gb e 16gb DR3 186- muito além do exigido pelo jogo e ainda sim, manter em 60fps é um sofrimento. Em cenários abertos da cidade cheguei a ter quedas para 25fps, isso regulando mais ou menos no médio/ high. Quebra de polígonos, problemas com a física das roupas que chegam a fazer desaparecer todo o corpo dos personagens ficando só a cabeça e membros, objetos que viram vetores gigantescos que tomam o cenário inteiro, crashs em que o jogo trava e fecha completamente e outros problemas, são muito comuns e dificilmente passar 20mn de gameplay sem experenciar qualquer deles. Considerando o tempo de lançamento acho difícil que ainda venha algum patch que resolvam essas quesões. Recomendo que, caso tenha um console da atual geração em casa, jogue nele, mesmo que as perdas gráficas, pleo menos terá uma experiência estável. HistóriaMD tráz uma história bem menor em escala considerando o Human revolution, porém uma maior profundidade no impacto resultante desse eventos. A primeira metade é um pouco lenta mas a medida que a história desenvolve e se comprende a relação entre os jogos e a importância de jansen nesse contexto tudo fica mais claro e interessante. Mas é notório que se trata de um jogo de meio de trilogia, deixando maiores esclarecimentos para uma possível continuação. MecânicasO jogo tráz tudo que foi utilizado no anterior mas extremamente melhorado, novas habilidades dão nova vida e dessa vez mesmo as batalhas contra chefes respeitam a abordagem que o jogador escolheu para seu personagem. Todas as missões tem multiplas soluções e caminhos escondidos e segredos por explorar. DublagemA dublagem em PTBR é repulsíva, beirando o ridículo, o dublador do Adam parece um adolescente forçando rouquidão para um filme noir amador de um canal desconhecido do youtube. Me lembrou as primeiras localizações dos point não click dos anos 90. A dublagem original não impressiona mas cumpre o papel, mesmo em alguns momentos dando ar satírico a alguns personagem cujo o contexto deveria ser mais mais emocional e sólido. GráficosDe uma maneira geral, o jogo trouxe entre as melhores ambientações que já vi em um game, mas não está livre de problemas. O ambiente oclusion e estranhamente exagerado mesmo no ultra, a modelagem de alguns personagens e npcs são pobres e destoam do cenário. 
O jogo é incrível, mas tem problemas MUITO GRAVES de performance. Esse vai ser provavelmente o review mais controverso que eu vou escrever. Pq eu amei o jogo mas fui obrigado a abandonar depois de 25h de gameplay porque o game simplesmente não funciona de jeito nenhum. Eu to desde 2012 jogando praticamente exclusivamente no PC e eu NUNCA passei por algo assim.:( Vamos começar pelo melhor. PROS:+ Eu fiquei realmente impressionado com o level design e acho que é uma ótima referencia para jogos de mundo aberto.( mesmo o mapa sendo pequeno). Pq o primor aqui está nos detalhes e na abertura de opções que você tem para explorar.+ Outra coisa que me chamou a atenção foram os visuais. Não to falando de beleza gráfica mas da habilidade de dar sentido e vida as coisas. Praga é realmente convincente. Vielas e irregularidade na paisagem urbana remetem com primor ao clima desse tipo de cidade européia.+ Localização: Praga tb é convicente pois a Square fez um ótimo trabalho de localização em relação ao idioma e comportamento dos persongens. Não tá americanizado! O idioma checo está presente de uma forma natural, mesmo o jogo sendo em ingles. Eu me senti um verdadeiro gringo falando ingles numa cidade europeia.+ Mecanicas: O jogo flui maravilhosamente bem nas suas mãos independentemente do estilo de gameplay que você escolher.+ A história é legal e as side quests são muito envolventes. Tem side quests para todos os gostos. A Square poderia ter trabalhado em um DLC sobre investigação de crimes em Praga no estilo de uma sobre um serial kiler. Seria maravilhoso pois o clima de Noir dessa série é muito bacana.+ Noir: você só vai aproveitar Deus Ex em sua plenitude se você curtir investigação e mistérios. Dá pra jogar sem isso, ignorar e partir para a ação se você quiser, mas Deus Ex brilha é nisso: oferecer um game de ação RPG completo imerso num ambiente de muitos mistérios, investigação, reviravoltas e diálogos trabalhados. CONTRAS:- Performance: não dá. Os reviews não mentem. Não adiantou colocar tudo no low e seguir N dicas e guias na internet. Fui vítima de crashs ocasionais até chegar na parte final e depois de 25h de gameplay simplesmente NÃO CONSEGUIR MAIS PROGREDIR. É realmente uma pena pois o jogo é basicamente tem tudo aquilo que eu mais gosto num videogame. Meu Pc é um i54670k+ GTX970+ 16GBRAM.- Suporte da Square: nivelado por baixo, entre os piores. Entrei diretamente em contato com a Square, relatei o problema super de boa, e fui obrigado a ser empurrado com a barriga. Pois eles me davam respostas óbvias e sugestões ridículas. Fogem do problema! Eles não estão afim de resolver e parece que não irão mais trabalhar em patches.- O começo do jogo alterna momentos bons e ruins. Tente não julgar o game pela apresentação. O game não começa mal mas o fechamento da missão na parte inicial é uma zona. Acho que teve um problema de game design brabo ali. O game inclusive flertou com a infantilidade em alguns momentos neste começo ao forçar uma rivalidade entre o Adam e um NPC radical anti augs. Não colou e ainda bem que isso morreu por ali mesmo, na fase tutorial. Vc vai ver que o game atinge um outro nível de maturidade e acabamento a partir do momento que você entra em Praga e o jogo começa de verdade.- Augs vs Naturais parece bobo as vezes, e de fato é. A Humanidade Dividida no título do game se dá devido a isso. É simplista em alguns momentos. É raso. Mas veja: estamos em pleno 2018 e ainda testemunhamos coisas inacreditáveis na vida real sobre preconceitos e etc. Então sim, por mais binário e bobo que possa parecer a abordagem da causa no enredo de Deus Ex MD em alguns vários momentos, mais absurdo ainda é imaginar que as coisas podem ser exatamente assim na vida real caso certas coisas aconteçam. Conclusão: Com tristeza eu dou thumbs down. Gostei tanto do jogo que fui imediatamente jogar tudo denovo no PS4. Sim o otário aqui comprou duas vezes o mesmo jogo. Compre se você quer jogar um bom jogo ou se você é fã da série. Mas saiba que você corre um grande risco de não conseguir ir até o fim. O game pode estar performando super bem na sua máquina e de. tchau!. Deus EX se parece com:+ Dishonored( FPS stealth com super poderes e exploração de caminhos alternativos) Conceito: A() 
Bad strategy game. The main focus of this kind of game would have to be war, and when it comes to that the player does not decide absolutely nothing during a batle: tactics, strategies, there is this during a batle in this game. The only thing the player neds to do is recruit an army and dream so that it is large enough to achieve something without being destroyed, it ridiculous. Not to mention a few factors totaly out of reality that exist in this game, for example: when I played with the England and broke historical civil war, as I had no manpower to strengthen my army, the rebel army in your turn, not had no province in its domain, usualy reinforced the amount of his army as he wrestled with my troops. It is an absurd, realistic point of view it does not exist in any way, not to mention that I was playing at normal level. Péssimo jogo de estratégia. O foco principal desse tipo de jogo teria que ser a guerra, e quando se trata disso o jogador não decide absolutamente em nada durante uma batalha: táticas, estratégias, não existe isso durante uma batle neste jogo. A única coisa que o jogador precisa fazer é recrutar um exército e sonhar para que este seja grande o suficiente para conquistar alguma coisa sem ser destruído, é ridículo. Isso sem contar com alguns fatores totalmente fora da realidade que existem neste jogo, por exemplo: quando eu joguei com a inglaterra e estourou guerra civil histórica, enquanto eu não tinha mais manpower para reforçar meu exército, o exército rebelde por sua vez, que não possuía nenhuma província em seu domínio, reforçava normalmente o quantitativo do seu exército enquanto lutava com minhas tropas. é um negócio absurdo, do ponto de vista realístico isso não existe em hipótese alguma, sem contar que eu estava jogando no nível normal. 
Minha expectativa para o Civilization VI não foi das melhores desde o começo. E foi o gráfico de estilo cartoon que chamou minha atenção e me fez ter pouco interesse em. Parece que tirou a seriade que havia no seu predecessor. Aquilo foi um mau sinal, mas eu paguei pra ver( literalmente). Depois de jogar o Civilization V por quase 230 horas, 12 horas de Civilization VI foram suficientes para dizer: do jeito que está, o V ainda é a melhor versão da franquia. Não vou me alongar nos prós e contras, porque muita gente já fez isso. Apenas ressalto alguns pontos: Há muitos problemas com a inteligência artificial( agressiva demais, não melhora as unidades militares antigas, é instável nas decisões.). Logo, você tem dificulade de estabelecer uma relação comercial mais tarde. A não ser que você siga as vontades dos seus adversários. As novas árvores de Ciência e Cultura não me deixaram animado. Os bônus de pesquisa científica( eureka) e cultural te induzem a ir por um caminho que não é, necessariamente, o perfil da sua civilização. No meu último jogo multiplayer, por exemplo, uma das civilizações controladas pelo computador chegou na era Moderna em 1390 C. Também não há mais uma ideologia para seguir( como no V), apenas uma forma de governo. Ou seja, se você não produzir cultura e turismo suficiente pra se defender, tá tudo certo. Ninguém vai lhe influenciar mais e causar aquele caos como no V( onde parecia tudo bem e de uma hora pra outra virava um inferno administrar seu governo influenciado por outra ideologia). Você tinha que mudar a produção, a pesquisa e o foco cultural para restabelecer a ordem. Desafiador. Os báraros são os bárbaros. Estão lá pra te desafiar e irritar e tem de ser assim mesmo. Isso ficou muito bom( embora eles sejam muito moderninhos e tenham armas melhores que as suas porque acompanham sempre a civilização com mais tecnologia). E o mais grave de tudo, para mim, é o sistema de serviços( que substitui a felicidade do CIV V). Para cada tipo de recurso de luxo, 4 cidades ganham de serviços. Ou seja, você não pode expandir livremente. Porque uma hora você vai ficar sem recursos nas cidades e lá se vai a produtividade. Logo, você tem de se contentar com 12 cidades( estou sendo otimista) ou passar o resto do jogo fazendo distritos de entretenimento para manter o crescimento. Isso não condiz com a realidade. Uma vez com um recurso de luxo, ele pode ser produzido em maior ou menor quantidade pra suprir a demanda, como na vida real. Então, se você é novo na franquia, talvez não vá entender muito as diferenças e o VI vai te satisfazer. Mas se for seguidor dela, como eu( que jogo desde o I), vai ficar frustrado. Os bugs vão lhe tirar o ânimo de jogar. Mas eu espero que, com as atualizações futuras que certamente existirão, eu me arrependa do que escrevi aqui. Eu desejo mesmo que o VI seja um excelente jogo, como é o V( que também não era tão bom no começo- antes de DLCs). Mas enquanto eu espero, o V não deixa absolutamente nada a desejar. E o melhor: faz seu cérebro arquitetar o tempo todo( não é um jogo para quem tem preguiça de pensar). e as horas se vão bem depressa. e você promete a si mesmo só mais um turno. e logo já perdeu a conta de quantos turnos foram a mais. 
South Park: The Fractured But Whole começa muito bem. É South Park, mantém a jogabilidade de RPG por turnos e melhorada, várias tiradas geniais, referências ainda melhores e uma história interessante e promissora zoando algo atual: franquias de super heróis. De novo você é um personagem calado ao lado da turma já conhecida e de origem em algum episódio de alguma temporada. É genial ao mesmo tempo que simples e um jogo bem divertido. O jogo tem uma proposta e um plano de fundo bom inicialmente mas você nota que algumas coisas parecem não serem exploradas neste novo título. As legendas ficaram sensacionais e muito bem localizadas, mas tal como a critica que fiz ao South Park: Phone Destroyer, ficou MUITO localizado a ponto de perder a originalidade da coisa. Outro aspecto também é que, por algum motivo, faltou algo de South Park. Parece em vários momentos um jogo tentando não ser tão politicamente incorreto. É como assistir Hermes& Renato na Record: são eles, mas não com aquele humor esdrúxulo( bom) de antes. Na metade para o final o jogo se perde na história puxando diversas reviravoltas quase que sem sentido- e não falo das guerras civis, elas são sensacionais. Tudo aquilo construído começa a ser questionável. No final fica uma impressão de jogo feito às pressas de modo que, após finalizar a história principal, mais nada ali interessa. Totalmente ao contrário do título anterior. Eventualmente há mini games super divertidos durante a jogatina e que realmente cumprem o papel. Os poderes especiais de cada personagem são hilários e a ambientação cumpre seu papel. O jogo peca mesmo pelo desenrolar final e sobretudo no final, sendo um dos mais sem graça que pude jogar. 
Apesar de uma proposta boa e ser bem divertido, não cobre os inumero bugs que o jogo têm, que não são poucos, como: preso em pedaços do mapa: principalmente em árvores e pedras; no loby constante: quando da erro no loby o jogo simplesmente trava, tendo que reiniciar; de rank horrivel: pega jogadores totalmente aleatório, de rank baixo ou alto, o mesmo para o assassino. Além disso quando o assassino se desconectar, você simplesmente perde ponto, algo qu nunca deveria acontecer; pouco efetivo: o Michael Myers é quase impossivel de, dentre os outros asassinos ele é o que está menos balanceado, e é o que a maioria usa, sabendo que ele é o mais roubado dentres os outros; de sincronização do rank( acho): é a terceira vez que perco stack no meu rank, na primeira foi so dois stacks, deixei passar. Na segunda, me tiraram três stacks, deixei passar de novo. A terceira foi o fim da picada, mais três stacks retirados do rank. do assassino, quando o assassino te deixa no chão, as vezes o wigle( tentativa de fugir do assassino) simplesmente não aparece, tendo só que aceitar que o jogo te trolo.: o jogo não filtra os assassinos que estão com uma conexão boa para jogar, tendo que nos mesmo sobreviventes ter que advinhar quem tem internet boa ou não.( Uma estrategia é digitar no chat, se demorar muito o assassino está com lag); Sério, o jogo é bom, mas o compremetimento dos Dev são baixos. Eles simplesmente abandoraram o jogo, que está so se acumulando em bugs e mais bugs. vlw flw 
Ah, Ace of Spades. da primeira vez que vi um vídeo sobre ele. Pensei: Que legal! Um FPS onde posso destruir e remodelar todo o mapa! E quando eu finalmente comprei o jogo, fiquei apaixonado por ele. Os mapas pareciam ótimos, os modos de jogo bem criativos, e os personagens interessantes e divertidos de se jogar. Até que comecei a ver os problemas desse jogo. Ace of Spades é um FPS online onde a premissa é que todos os mapas são totalmente destruíveis, ou seja, você pode detonar um mapa inteiro e plano, e simplesmente de novo da maneira que quiser, um conceito interessante e inovativo. Você pode jogar com 4 classes diversas: o Comando, que possui um Minigun e dois tipos de Rocket Launcher; o Marskman, que é o Sniper do jogo; o Enginer( antigamente Rockter), que tem um Jetpack capaz de a grandes distãncias, além de uma grande capacidade de construção; e o Miner, que dispõe de duas Shotguns e uma pá que consegue cavar uma área enorme. Existem vários modos de jogo: CTF clássico e normal, Zombie, Deathmatch, Demolition,, entre outros. Eles são bem diversos e divertidos. Os mapas têm temas interessantes, com temas na Lua, em Londres, no Egito, mas nada muito destacável e impressionante, apesar do fato de que TODO MAPA DO JOGO TEM ÁGUA, simplesmente pra ocupar espaço vazio que deixaram. Mas então, porque não estou recomendando este jogo? Sabe todos esses modos de jogo aí em cima? Pois é, praticamente qualquer modo que não é CTF clássico ou Zombie não tem ninguém jogando. Você tem que ter sorte pra achar qualquer um desses com mais de seis pessoas jogando. E quando você consegue, ou é o seu time que destrói o outro, ou é você que é destruído. E são esses porque eles são os modos mais balanceados. E esse é o maior problema do jogo, as questões de balanceamento. Spawn Camping é uma coisa muito comum, porque é bem fácil de infiltrar na base do oponente; a maioria dos mapas é assimétrica, e em boa parte deles, um time tem sempre vantagem sobre o outro( bons exemplos são Invasion, Artic Base, Mayan Jungle, Great Wal e Ancient Egypt); Marksman é uma classe overpowered bem difìcil de se, mesmo tendo um laser que indica claramente onde ele está; Enginer, apesar de sua grande capacidade de construção e seu jetpack, pra matar alguém com ele você tem que ter muita sorte, e o Jetpack é uma bosta de se controlar. E o jogo é frustrante demais, por todos os motivos mencionados acima. Não importa o quão bom você é, você vai morrer pra um Marksman camperando em um buraco que ele cavou, e vai morrer de novo para um Miner com sua Shotgun que pode dar kil que estava esperando alguém. Ainda tem esse ponto de armas desbalanceadas. Armas como as Snipers, a Double Barrel Shotgun, a Minigun e o RPG são incrivelmente boas, mas armas como o Triple Barrel RPG, a Combat Knife, a Rocket Turret, a SMG e a Shotgun são praticamente inúteis em comparação a outras. Jogos como TF2 tem um balanceamento muito bom entre as armas que o jogo oferece, tendo apenas algumas delas bem situacionais e pouquíssimas melhores que outras. Em um jogo com uma variedade tão pequena de armas, você espera que elas sejam úteis ou equilibradas. Todas essas críticas não se aplicam a aqueles dois modos mencionados, porque eles são bem equilibrados( e olha que um deles é da versão beta). Então, porque joguei por quase 30 horas? Porque eu me divertia, principalmente jogando de zoeira com amigos no modo Zombie. Mas por ser, no geral, um jogo desbalanceado e frustrante, eu me recuso a recomendar. Você pode até amar o jogo, como eu amava, só que não consigo mais ver o que gostava. O jogo teve várias adições boas, como a DLC com dois modos legais e uma Workshop. Como eu não jogo faz bastante tempo, boa parte dessa review pode estar errada. Prós: incrível de jogo com temas criativos que permite criação de mapasContras: e classes claramente superiores que dois modos que valem a pena ou seja destruído 
Com aperto no coração que venho fazer essa análise negativa, pelo fato de que está com uma onda exorbitante de hacker no servidor SA e acredito que na maioria deles são chineses que pela falta de bloqueio de Ping ou( Region lock) vem arruinar outros servidores, e assim estragando a diversão de outros jogadores, outro problema muito grave que anda acontecendo é os crash que estão ocorrendo frequentemente, simplesmente o jogo fecha e dá um erro chamado( Crash reporter), um erro que até agora não achei uma solução que me ajudasse a me livrar desse erro, já tentei consultar o Redit e o Fórum de PUBG, obtive resposta primeiramente no Fórum de Pubg em um post que fiz explicando os acontecimentos e a resposta de um dos Assistants Comunity() cujo o nick name dele era( THE SPARROW) foi de que eu precisaria adicionar mais memória Ram, isso me deixou muito descontente pois eu já tenho 8Gb e nas especificações do jogo tanto nos requisitos minimos quanto nos recomendados está pedindo 8GB de Ram então acabei ficando sem solução do problema que me acarreta em várias derrotas no jogo pelos crash, já fiz todos os procedimentos humanamente falando mas não tive nenhuma melhora, mas concluindo PUBG é um jogo que era pra ser divertido mas que só está me dando dor de cabeça, uma pena não? um jogo que tem tudo pra ser um dos melhores jogos do século, mas nesse ritmo que está indo lançando caixas e não arrumando o próprio jogo vai acabar sendo mais um jogo batle royale que fez sucesso e com tempo perdendo suas essencias, triste pois poderia ter muito mais pessoas jogando o jogo( isso mesmo que Você ouviu) poderia multiplicar seus jogadores, mas muitos param de jogar quando não acham a solução para apenas jogar o que gostam, é triste mas é a realidade, pra quem pensa em comprar o jogo, peço que pense duas vezes e olhe outras opniões, não pegue somente a minha como verdade absoluta! 
Falout 4, mais um jogo mundo aberto, dá famosa Bethesda Game Studios, criadora da franquia Elder Scrols, produtora de Falout 3. Mais um título da famosa franquia de cRPG pós apocalíptico nuclear, Falout, mas aonde esse título em questão, de RPG tem é praticamente nada. Lançado em 2015, Falout 4 prometia ser mais uma obra prima da Bethesda. Mais um jogo para ganhar tudo quanto é titulo de GOTY possível, mesmo com 2 concorrentes de peso( Witcher 3 e Metal Gear Solid 5). Mais um novo RPG de ação pós apocalíptico, com um mapa gigante, inúmeras oportunidades de exploração e centenas de horas de jogatina de qualidade. Além de outros hypes insanos daquele alpinista de meio fio, aka Tod Howard. A verdade é, que seguindo a filosofia de Skyrim ainda mais, o foco em Falout 4 foi mais simplista, casual, e remover mais elementos complicados de RPG, para se conseguir um público alvo maior. Para um jogo que usa o nome de uma franquia de peso no mundo dos cRPG, Falout 4 é tão RPG quanto Far Cry 3, só que sem uma história ou vilão cativantes.( Sim, a ulitma coisa que se pode dizer sobre a trama e campanha de Falout 4 é quel ela é interessante e cativante). E além deste golpe baixo nos fãs de longa data da franquia, o jogo ainda usa a maldita Creation 1. 5. Uma engine velha, bugada, ultrapassada e que já era ruim desde Skyrim. No campo das mecânicas do jogo, a parte de tiro recebeu muita atenção e polimento. Você tem todo o pacóte básico de um jogo de tiro qualquer da geração( aviso de hit, crosshair variável, sprint, um aviso de hit confirm, segurar a respiração em snipers e modelos e animações menos zoados de armas em 1a pessoa), e sem aqueles bugs de confirmação de hits irritantes que tinham em Falout 3 e New Vegas( afinal, Gamebryo não é uma engine pensada para jogos de tiro, e o povo da BGS não tinha exp nesse ramo). É mais prazeroso entrar em combates pelo mapa afora, e mais satisfatório também. Os diálogos receberam também mudanças, seguindo a mesma linha de Skyrim, mais em tempo real, e agora com diálogos dublados para o seu protagonista! Entretanto isso acabou fazendo mais mal do que bem. Pois graças a isso, toda a sua estrutura de resposta se limita a quatro opções: Sim, não, sei lá( ou persuasão) e sarcástico. O que contribui ainda mais para tramas de quests mais lineares, superficiais e meh. No campo da exploração. Rapaz, fica difícil querer explorar as coisas, pois para cada prédio, caverna, ou lugar que você queira entrar para explorar, uma bela de uma tela de loading demorada lhe aguarda. Além de quedas grotescas na performance em certas áreas no mapa princial( está desfrutando aquela gloriosa exp 30 fps cinemática amigo?). Tudo isso, graças a maravilhosa e perfeita Creation Engine( ou Gamebryo com mais remendos do que você possa imaginar) No departamento de gráficos e performance, já dá pra ver que a Bethesda falha na parte de performance. Desde uma grande inconsistencia nos frametimes( tenta jogar isso com tudo no ultra e manter 60 fps constantes, boa sorte), até bugs dos mais variados tipos( desde os hilários aos gamebreaking). Mas para ser um jogo tão difícil de se conseguir 60 fps no ultra, o jogo então deve oferecer visuais da mais alta qualidade, não? não. Os gráficos desse jogo são bem medíocres para falar a verdade, e se você desativa os Godrays( powered by nVidia Gimpworks), o gráfico fica igual ao que se esperaria de um título de 201, 2012, a um jogo da ultima geração. E mesmo no ultra, os gráficos são medianos( não são de tudo ruim, mas também não são de alta qualidade, são medianos). Quanto a história. Foi uma tentativa falha de tentar criar uma trama com um desenrolar parecido com New Vegas. Aonde o problema é que as quatro facções disponíveis são sem sal, mal desenvolvidas, de novo, algo bem superficial e até mesmo, clichê. E a forma como ela se inicia, como ela progride até te chegar no momento de escolher qual facção. é entediante. No fim, seu maior incentivo para progredir na história será o ganho de XP pra subir de nível e poder destravar mais um dos perks a lá Far Cry 3( mais dano com tal arma, mais vida, pode construir isso agora, etc) e talvez algum item de interesse( jetpack). Sem contar que as vezes é perigoso a mainquest acabar e você nem perceber. Mas pelo menos eles prometem centenas de horas de jogo, e isso acontece mesmo. Através principalmente da mecãnica de Setlements, aonde você constrói eles ao seu bem entender, e vai ficar gastando horas e horas procurando matéria prima( ou dinheiro pra comprar matéria prima) para construir e, te dando algum motivo pra encarar os malditos loadings e explorar o jogo e. Another setlement neds your help. Ou seja, seguindo a lógica do jogo, meu filho foi sequestrado e eu preciso urgente, mas, pois um dos vilarejos meu precisa de ajuda, e eu vou parar de procurar borracha, metal e material nuclear para fazer upgrades nos meus outro vilarejos pra resolver isso. Apesar destas várias críticas feitas ao jogo, é um título até legal, e que em tese vale a pena sim pegar numa promo( 50% ou 6% de desconto), agora que seu preço base é de 70 reais. Ele simplesmente não é esse melhor jogo do mundo que os fanboys da Bethesda tanto falam, e se você estiver esperando um RPG de Falout 4, vai se desapontar bastante. Mas como um jogo de tiro em sandbox, é até divertido sim, principalmente com mods. Só que citando a parte dos mods, é aonde vem a gota, e o porque desta análise ser negativa. Creation Club, aonde alguns chamam de mods pagos, eu chamo de Horse Armor 2: Agora terceirizado. Por que, lançar uma lojinha de DLCs feitas por terceiros, aonde uma Helfire Power Armor custa 50 C, a armadura stealth chinesa CUSTA 40 C, o modelo do Gauss Rifle do Falout 3 custa 40 C( e para sua referencia, 750 C custam R$). E aonde esses itens que eu citei, podem ser encontrado GRATUITAMENTE no nexusmods. com, aonde a versão feita por moders é muito mais bem feita, de qualidade MUITO SUPERIOR. E para aqueles que acham que eventualmente o Creation Club vai trazer conteúdos tão bons quanto expansões, e o moder vai receber uma parte dos lucros da venda; vocês estão redondamente enganados. Quem quiser lançar algo no Creation Club, vai passar por toda uma burocracia até ter o seu projeto aceito, e a partir daí, vai ter que criar o seu projeto de acordo com a as especificações e metas da Bethesda, recebendo como pagamento valores definidos no momento em que a BethSoft aceita o seu projeto, e de acordo com o cumprimento das metas e prazos. O lucro da venda dos itens do Creation Club é 10% da Bethesda. Ou seja, isso é bem pior que mods pagos, isso é Horse Armor DLC 2, só que com mais preguiça e abuso por parte da Bethesda, pronta para se aproveitar de todas as formas possíveis de seus fanboys. TL; DR( e um comentário extra sobre as DLC, Season Pass e expansões do jogo) Falout 4 é péssimo como um RPG, não honra o nome Falout, mas é um jogo de tiro em mundo aberto bem divertido até. Você vai gastar centenas de horas fácil nesse jogo, mas não serão as melhores horas de jogo de sua vida( na verdade, várias serão bem entediantes e você vai até se perguntar o porque continuar com isso). As DLCs( ou o Season Pass), no Brasil( e acho que lá fora tbm, 50 US$), são muito caras para o que oferecem. Far Harbor e Nuka Cola juntas não chegam aos pés de Blood and Wine, e Automatron é uma merda também. Pagar R$ nisso é assinar um atestado de trouxa. E a Bethesda, uma empresa que já não faz mais questão de esconder que são apenas mais uns babacas qualquer, conseguiram se mostrar mais infelizes ainda, com essa merda de Creation Club, aonde os 10 C grátis que quem já tinha o jogo ganhou, te paga ou uma tintura de Power Armor, ou duas tinturas do. De resto, é pagar 15 reais por itens que você encontra de graça e com melhor qualidade no nexusmods. com 
Eu vou ser bem direto ao ponto: Pontos positivos do jogo: Gameplay( combates) e Trilha sonora. Pontos negativos: todo o resto. De uma maneira muito simplificada, Nier: Automata se passa num futuro muito distante, tipo mais de 10 mil anos. Basicamente a raça humana ta nos ultimos momentos devido há uma invasão aliengena que aconteceu no passado. Androids e as maquinas lutam na terra enquanto a humanidade esta na lua. É muito mais complexo que isso, e na verdade é um conceito excelente que daria uma história e tanto, e os personagens são bem carismáticos. O problerma é que foi muito mal desenvolvido o desenrolar. Primeira coisa que incomoda é fato de tanto androids como maquinas se comportarem, agirem e sentirem como ser humanos. O que pra maioria é uma coisa legal, pra mim foi um incomodo. E não há uma explicação convencente de porque ambos são assim. Por causa disso, o que era pra ser uma história de maquinas e androids lutando uma guerra, acabou se transformando num drama ao estilo novela mexicana. Outra coisa que incomoda e muito, é que pra você saber a história completa do jogo, voce tem que zerar o jogo pelo menos 3 vezes, a campanha sera diferente em cada vez, e voce jogara com personagens diferentes, no entanto, a segunda campanha foi completamente desnecessária. Ao inves disso, poderiam ter feito simplesmente uma unica campanha maior. Agora, minha opinião sincera é que, se o jogo tivessa acabado na primeira campanha, a história teria sido muito melhor, e naum teria que lidar com a porcaria que veio em seguida. Eu disse que o gameplay do jogo é bom e é verdade. O combate no jogo é excelente e até algumas outras mecânicas são bem interessantes. Porém, de resto eu só lamento. A grande maioria das quests( secundárias) são extremamente genéricas. Coleta de items, matar um inimigo específico, etc. Não chega a ser um grande problema isso, o problema são os saves. Meu colega, se msm dps de tudo que eu disser aqui, você ainda for jogar, salve a todo momento o seu jogo. Não perca uma unica oportunidade de salvar o jogo. O jogo não chega a ser dificil, mas quando voce morre nesse jogo, voce perde muito progresso, voce pode facilmente perder uma hora de progresso se voce morre rno lugar errado e esquecer de salvar. Junte isso, mas um monte de dialogo e cutscenes chatos, voce facilmente vai chutar o balde e tocar o. Uma coisa que eu odeio e muito em alguns jogos, é quando voce mata um inimigo no jogo, ai chega a cutscene, e seu personagem perde. Se eu ganhasse um real pra cada vez que isso aconteceu nesse jogo, eu seria um gazilhonário agora. A DLC é basicamente arena pra enfrentar os inimigos. Trilha sonora do jogo é a unica coisa que só tenho elogios. O único pecado é naum venderem a OST como DLC ao inves da porcaria da arena. O cenário do jogo também é ok. É variado e grande. Grande até demais pra um jogo hack não slash. Os gráficos do jogo, Os personagens são bem feitos e os efeitos também, já o não houve tanto capricho. Falto texturas no cenário. Com relação a bugs e glitchs eu tenho dois. Primeiro que esse jogo deu um trabalhoe tanto pra fazer roda em ful scren. Mas consegui resolver isso. Segundo problema, não me incomoda mas quem caça achievments pode incomodar. EU joguei 30 horas desse jogo no normal. Nenhum achievment foi resgistrada no steam. Quase tudo nesse jogo foi um fiasco. E pra piorar, é um jogo muito caro, mesmo já não sendo mais um lançamento. Joguei jogos indies do mesmo genero por menos de 10 reais que foram muito melhor que esse jogo. Minha conclusão é a seguinte: se voce quer jogar um bom hack não slash e não liga pro resto, espere uma boa promoção pra esse jogo e va em frente. Esse jogo não vale nem 20% do que ta sendo cobrado. Caso contrario, polpe seu dinheiro. 
Não achei esse Resident Evil lá essas coisas. Começa pela jogabilidade que não é boa, nem um botão para correr têm, isso atrapalha várias vezes- principamente com o último chefão. Os gráficos então? o jogo é de mas tem gráficos de 203, até levei um susto quando joguei aqui a primeira vez. pois o RE6 é praticamente da mesma época e tem gráficos infinitamente melhores. Mas depois é que eu descobri que o jogo é original para um console portátil e por isso os gráficos são tão fracos. Outra coisa, só dá pra jogar no modo raid se você tiver algum amigo interressado, pois as salas multplayer do jogo estão totalmente vazias, nem sei se é realmente divertido como alguns comentaristas escreveram aqui. Há outros pontos negativos, como fases muito curtas que já terminam em cutcenes( teve um capítulo lá que eu terminei em menos de 5 mintutos sem dar um tiro e já veio a tela para salvar o jogo haha). Aliás, o próprio jogo é bastante curto. Acho que o único ponto positivo é o fato de resgatar um pouco do terror que os Residents evils antecedentes( o 4 e pricipalmente o 5 e 6) tinham deixado de lado, contudo isso está muito a desejar ainda. Mas cofesso que deu para passar o tempo por algumas horas, foi até legalzin por alguns momentos jogando a campanha, só que esse jogo não vale esses 60 reais aqui cobrados no dias de hj( ainda bem que comprei na promoção de fim de ano). Assim, recomendo a quem está com curiosidade de jogar o Resident Evil Revelations só o compre quando ele estiver em promoção, tipo, menos de 10 reais, mais que isso não vale a pena. Agora vou lá conferir o Resident Evil Revelations 2. 
Project Bug 2 Muitos e muitos bugs tanto no Ofline, quanto no Online que eu queria jogar muito, mais chega a ser descepcionante porque não acho uma partida se quer que me agrade no modo Online! Eu ainda jogo ele por causa dos jogos que eu fico baixando, mais quando não tem jogos para baixar eu simplesmente paro de jogar, porque chega a ficar enjoativo o modo Ofline o Online então nem se fala, portanto caso me veja jogando ele é porque algo na minha steam está em download. Caso queira gastar o seu dinheiro, gaste em outros jogos que valem mais a pena do que esse daqui. Mesmo que daqui a 2 anos saia o Project Bug 3 eu não irei comprar de modo algum, porque se esse aqui já tem vários bugs imagina o 3? Até o F1 2017 valia mais a pena ter comprado do que o Bug 2. Poderia ter sido mais que um simples jogo de corrida simulador, só que faltou energia e coragem da parte dos desenvolvedores. Se eu pudesse pedir rembolso eu pediria, mais não tem como mais. Aliás esse é o pior jogo de corrida que eu já vi em toda a minha, até Driveclub que eu nunca joguei na minha vida, deve ser anos luz melhor que isso. R$ Esse preço é injusto pra um jogo de corrida, no máximo deveria ser R$ 10. 0. Eu deveria ter guardado o meu lindo dinheirinho;-; DESCEPCIONANTE( Slightly Mad Studios). NOTA instável. 
Quando joguei TW1 precisei de umas quatro ou cinco tentativas para passar dos primeiros trinta minutos de jogo. Não pela dificuldade mas porque o jogo e bem chatinho no começo. Depois que decidi ultrapassar essa marca e, com muita força de vontade, dar uma chance ao jogo me encantei por ele e fechei umas quatro vezes. Daí saiu TW2 e eu pensei Nossa, deve ser incrível. Me desapontei completamente. A mecânica de batalha é muito ruim. Vc começa a jogar pensando que controla o melhor espadachim de Temeria mas logo se dá conta que é exatamente o oposto. O sistema de craft é outro problema. Não vá achando que você terá todas as melhores armaduras com o decorrer da história como foi no TW1 porque não vai. Eu tive que passar o jogo inteiro no aperto com armadura intermediária porque precisava guardar o dinheiro pra conseguir comprar os diagramas da armadura mais top do jogo no final. Outra diferença drástica entre este e seu antecessor é o sistema de romance. Tirando as poucas oportunidades disponíveis no decorrer da história não existe qualquer outra chance com NPC no jogo isso inclui as prostitutas que estão exorbitantemente caras. É, meu amigo, acabou aquela história de flores e no fubá. Eu nunca joguei nenhum jogo da franquia Dark Souls mas pelo li e ouvi de outros jogadores me arrisco a dizer que são mais fáceis do desbloquear a conquista Madman no TW2. Depois de expor todos estes aspectos que pra mim fizeram de TW2 um jogo muito ruim vamos ao pró. A história é envolvente e faz valer a pena comprar este jogo mais ainda assim só em promoção. 
A ideia do jogo é ótima, o monstrao fodão ou os caçadores, mas a 2k so quer o seu dinheiro. Mesmo vendo que a comunidade caiu pra 10% do que era quando lançou o jogo, não faz nada a respeito, não tenta balancear o jogo não se empenha nos bugs, uma quantidade infima de bugs foram corrigidos desde o lançamento a 2 meses, porem a 2k qr dinheiro( como se o jogo fosse barato), já tem dlc( aconselho comprar season pass pois devem vir outras), e todo dia sai uma skin nova. Tem problema no match making, sempre te coloca em partidas em andamento sempre fudido e você não escolhe o personagem, aliás pra que uma lista em que você faz uma ordem dos personagens de sua preferencia, se o jogo a ignora, eu estava tentando upar um assalto com uma lista nesta exata ordem: assalto, hunter, sporte, medico e monstro cai em uma partida em que so haviam 2 jogadores e ainda assim fui parar no monstro, e não foi um caso isolado isso acontece direto, algumas vezes você acha que esta sendo trolado pois certa vez tentei 8 partidas de hunter, joguei uma. os loadings sao imensos imensos msm não marquei quanto tempo mas deve ficar em cerca 1 min ou mais. Nao vou falar somente mal do jogo que tem um ótimo conceito porem uma má adm, o jogo é maravilhoso, os graficos sao fodas ao maximo, tudo no que se resume a grafico é( mas é bom ter um pc foda, bem foda mesmo), as batalhas de caçador vs monstro e vice versa sao otimas. As habilidades sao muito bem pensadas( porem repetitivas). Enfim não recomendo o jogo ate baixar o preço ou haver um grande balanceamento. 
Resumo: Sem dúvida o mais fraco e desconexo da saga. Sendo demasiado desnecessário. Sobretudo, sobressai o negativo: trivial! História. Tu terá uma noite para resolver tudo. Essa é à premissa básica de toda a saga. Será à última sem seu. Jogabilidade. O golpe do herói é mais lento que do adversário.( Tudo corrigido no jogo seguinte.) Ainda sim, sendo similar suficiente ao anterior, está entre os melhores do gênero. Gerando cada combate corpo a corpo, seja grande ou pequeno, uma batalha, de fato: fluída e prazerosa. Sentir o impacto de cada soco desferido sobre o oponente, é corriqueiro por aqui! Isso vale para toda saga. Sistema de combate revolucionário para à época, se mantém muito novo e atual! Apesar de beirar uma década desde o primeiro jogo. Gráfico. Com certeza continua competente. Contanto, consegui contar com cada filtro ligado: taxa de quadros constante e elevada, além do famoso 4K! É importante ressaltar que a sequência deu um banho de água fria em nível gráfico. Sendo superior em qualquer quesito.( Apesar da performance controvérsia, foi fixado desde o ano passado.) Dificuldade. Iniciei na dificuldade difícil por ter familiaridade com a série. Sem problema para quem está acostumado. Será um passeio no parque. Concluindo: Após Asylum ser jogo do ano, e City levantar o patamar a uma altura estratosférica, era de se esperar uma queda colossal! Considerando nossa expectativa enorme. Foi ofuscado pelo seu antecessor. Sua sequência sucedeu seu propósito principal!( Superar o anterior.) completando a trilogia considerada oficial! Dito isto, dê prioridade ao resto. Siga seu instinto ou jogue em ordem de lançamento. Qualquer que seja sua escolha, será satisfatória.( Quanto a análise: ela estava programada para ser sucessora do INSIDE. Dado a semelhança na escrita. Parou no limbo e esquecimento. Depois da poeira abaixar, díficil de recomendar. Contando com a existência da trilogia canônica, Origins parece filer.) 
Difícil avaliar este jogo. É uma boa ideia, bem feito e possui um certo nivel de dificuldade. Mas os pontos negativos foram fortes o suficientes para eu não recomendar. Em resumo: não é um jogo escroto a ponto de você ignorar. Mas não vale a pena investir o tempo, se você tiver coisa melhor em mente. COMPRE EM UMA PROMOÇÃO se quiser arriscar. Em GDT você administra uma desenvolvedora de jogos. Basicamente é um jogo de textos com um escritório ao fundo. Tudo se resume em selecionar suas escolhas, tipos de jogos, plataforma, funcionários, temas. etc. No desenvolvimento de jogos você decide quanto tempo quer ficar desenvolvendo cada parte do jogo( Engine, Gráfico, Som, Histórias, Diálogos.) e qual funcionário desenvolve qual parte do jogo. Pronto. Só isso! Faça isso over and over and over. até se enjoar. Uma coisa que este jogo não te proporciona é diversão. Depois de pronto o jogo, você revebe as avaliações da crítica. Tem uma certa coerência com o jogo. Digo certa porque se você desenvolver um jogo praticamente idêntico a um jogo de sucesso que você fez, sua nota pode vir ruim. Isso até faz um certo sentido- não é porque você seguiu a mesma receita que o jogo fará sucesso- mas ao mesmo tempo é frustrante saber que sua nota é de certa forma, aleatória. Outro ponto negativo são as sequências. Vc pode fazer um jogo de sucesso e depois querer lançar uma sequência. Se lanças com a mesma engine é fracasso na certa. Se for com uma engine mais nova, fica a mercê da avaliação aleatória como todos os outros. Um detalhe é que a expectativa sobre uma sequÊncia de um jogo de sucesso deveria ser muito grande, mas não há diferença. Basicamente, fazer uma sequÊncia apenas te impede de selecionar o modo e o tema do jogo. Depois de um determinado tempo de jogo é liberado lançar jogos em várias plataformas. Mas isso não faz a menor diferença. E pra piorar, as vendas são mostradas no total. Vc não sabe em que plataforma o jogo é mais apreciado. E você não pode fazer uma DLC de jogo. Ubisoft e EA não curtiram isso! 
O jogo é muito bom. A jogabilidade é fluída e simples, trilha sonora agradável e gráficos bonitos. Mas então por que eu não recomendo? Titan Souls é uma mistura de Dark Souls e Shadow of The Colossus, onde você enfrenta Bosses para liberar novos Bosses. Ele é desafiador, e o fato de tanto você como os Bosses morrerem com um hit torna as lutas muito intensas e até estratégicas, pois cada Boss tem seu ponto fraco e é teu objetivo. Mas o jogo é mais IRRITANTE do que DESAFIADOR. Eu joguei por 45 minutos e derrotei 5 Bosses, mas a maior parte desse tempo eu não passei lutando contra eles e sim indo à seu encontro. Toda vez que você morre, e você vai morrer muito, tens que percorrer todo o caminho de volta até o Boss, rolando para ir mais rápido, até que você encontra uma escada( e são muitas) e você não pode rolar nas escadas. É extremamente IRRITANTE. Você vai passar provavelmente 80% do seu tempo rolando no mapa para chegar no Boss e 20% lutando contra um. E é esse detalhe que acabou com o jogo para mim, Com 45 min de jogo eu já não aguentava mais jogar, não por morrer muitas vezes para um Boss particulamente, cada morte te ensina algo novo referente ao padrão dele, mas sabendo que cada vez que morrer tenho que percorrer todo o caminho de volta até o ele. 
Sendo direto e objetivo: Não compre. Esse jogo só vale a pena se estiver numa promoção%, e mesmo assim somente se você quiser muito. E se você tiver Portal na sua biblioteca, nunca jogará Polarity. Vale muito destacar que esse jogo te deixará muito tonto e com uma certa dor de cabeça, isso tudo com somente 1h de jogatina. Esse é o seu maior contra. VANTAGENS:- Jogo levíssimo. Acho que uma pasta com 10 músicas chega a ocupar mais espaço que esse game.- Visual bom nas fases. Nada que se destaque, mas é aceitável.: gráfico não é diversão.- Roda liso. Você não terá lag nem no laptop da Xuxa, isso nem precisava ser dito, mas é uma vantagem.- Fácil jogabilidade. Os comandos são poucos, mas são bem explorados.- Bons desafios. Você pode encontrar certa dificuldade neste jogo, algumas fases requerem habilidades não só em puzles, mas também na movimentação.- Promoção. Esse jogo chega a ter promoção de%, isso numa Loucura da Semana. Eu não paguei nem R$. DESVANTAGENS:- Visual ruim nos menus. Os menus não são nem de perto bonitos, e as cores escolhidas geram confusão.- Bugs. Em 9hs de jogo, 3 bugs sérios me aconteceram, inclusive me fazendo reiniciar o jogo. Sem falar os cubos, onde os bugs foram incontáveis, porém menores, apesar de me fazerem reiniciar a fase as vezes. Isso não é uma frequência baixa.- Tontura. De longe o maior dos problemas. Você não vai conseguir jogar por 2hs seguidas sem dar uma boa pausa.- Ações esquecidas. Têm fases em que você precisa andar, literalmente. As ações do personagem são ignoradas.- Preço. Hoje quase R$ 2, traduzindo: um dos maiores roubos da Steam. Definitivamente não vale nem disso.- do concorrente. Pra agravar a situação acima, você encontra Portal 2 por menos de R$ 10 em promoções. Bom, eu sei que é um jogo Indie e isso deve ser considerado, os próprios produtores dizem que é um game feito em, porém mesmo assim ele não merece ser recomendado. Se eu precisar, ele será o primeiro a ser devolvido. 
É uma paródia de como os jogos modernos são lotados de dlcs. no começo é legal, mas depois de um tempo, os defeitos dele começam a ficar mais e mais aparentes. Ele tem um problema simples que deveria ter ficado na década de 90. A camera se move quando você pula. Porque? Isso só torna a locomoção mais dificil. É bem desconfortável. A camera deveria estar um pouco mais afastada pra ter uma noção melhor do cenário. E porque insulto, esse é um metroidvania e não tem a porra de um mapa? eu sei que o mapa não é lá muito grande, mas ter um mapa nesse tipo de jogo de mundo aberto é importantíssimo. Outro defeito é que você não pode comprar os upgrades pelo menu. Vc tem que sair da onde você tá lá no topo da insulto que pariu lá pro vendedor. Se ele tivesse algumas falas novas sempre que você fosse até ele, até compensaria mas não. Bem são 2 jogos em 1, o primeiro eu terminei o segundo eu não tive paciência e dropei. Uma ironia de alguns desses jogos de paródia é que enquanto eles querem criticar outros jogos e apontar falhas, eles mesmos estão lotadas delas. Esse é o caso de DLC quest. Gráficos pobres e simples demais, uma trilha desinteressante, a jogabilidade é muito básica sem nada que chame a atenção. Ele só vale a pena mesmo pelas piadas que são engraçadas, mas como jogo, eu não consigo recomendar ele. 
Todos os dias a gente acorda, sai pro trabalho, volta, dorme. Eventualmente a gente pode se envolver com outras pessoas, namorar, até casar. Depois ter filhos ou se divorciar. Eu já conheci gente que enfrentou doença terminal e não sobreviveu. Eu também já conheci gente que sonha em morar fora do país, trocar de emprego ou assumir a filha que um dia botou para adoção. Independente da história dos outros, a gente sempre acha que a nossa é a mais especial, é cheia de significado, é profunda, é recheada de personagens reais e atitudes verdadeiras. Quando você está parado no ponto de ônibus enxerga o outro do seu lado como um figurante, porque o personagem principal da história é VOCÊ. Esse aí do lado, coitado, esperando o ônibus, esse não sabe por quantas eu já passei. Agora, e se a gente ouvisse a história de todo mundo que a gente encontrasse na rua? Certamente a gente iria se entediar rapidamente. E sabe por quê? Simplesmente porque elas são todas chatas, com personagens rasos e, principalmente, porque ela é muito parecida com a sua. Entendeu o motivo das novelas não serem realistas? Imagine uma cena com os atores no banheiro ou passando horas no Facebook. Isso é chato demais. O ponto que quero chegar é que nem toda história merece ser contada. Não é por que você um dia se apaixonou pela sua professora de matemática que você tem que escrever um livro sobre isso. Se você um dia resolver escrever um livro, ou um filme, ou uma peça de teatro, conte algo novo, algo que realmente mereça ser lido por outra pessoa. E é aí que chegamos no principal problema de Gone Home, um game CHEIO de qualidades que conta uma história esquecível, abarrotada de clichês, supostamente direcionada para um público adulto, mas com um conteúdo adolescente. Gone Home conta a história de Kaitlin Grenbriar, que retorna a sua casa numa noite chuvosa, depois de um ano fora do país. Ao chegar em casa ela encontra um bilhete e ninguém para. A mensagem que ela deixou na secretária eletrônica ainda não foi ouvida. A partir desse momento cabe a você explorar a casa em busca de pistas para descobrir o que aconteceu. A Fulbright Company, desenvolvedora do game, teve absoluta competência no desenvolvimento do game, quanto às suas mecânicas e interações, permitindo uma grande imersão no clima que o jogo propõe. Praticamente tudo na casa é permitido interagir, abrindo novas pistas, lembranças e textos que revelam o segredo por trás de tudo. Além disso o game se passa em 195 e está totalmente tomado por referências daquela época, deixando o game extremamente crível quanto a sua ambientação. Apesar do esforço dos devs, o game sofre de um grave problema de ritmo no qual a casa te conta uma história e a sua interação conta outra. Há uma falta de alinhamento que não posso contar para não gerar spoilers, mas uma coisa preciso alertar: Gone Home não é um game de terror ou suspense. Não julgue sua provável experiência pela capa do game ou pelos screnshots. Gone Home é basicamente um filminho da Disney que passa na Sessão da Tarde. Só chegando ao final do game, em torno de 2 horas, que dá pra entender que tudo não passava de uma historinha imbecil adolescente. Mas pra fazer justiça, o game não é um desastre, sério e pode ter muita gente que goste dele. A intenção da Fulbright foi boa, a idéia magnífica, só que banhada por uma história pretensiosamente madura mas com conteúdo de um High School Musical. Definitivamente não é um game adulto, dá pra perceber que foi feito para adolescentes fãs de Violeta. Outro ponto pra levantar a discussão. Alguém me explica isso:- Polygon: Game of the Year- PC Gamer: Best Narrative Game of the Year- IGN: Best PC Game of the Year-? Game of the year?? Galera, sério, nota 10 é um game. Alguém sabe aí o significado da palavra perfeito? Você não pode dar nota 10 para um game só por que você gostou das musiquinhas ou por que adorou a referência com o Super Nintendo. Sinceramente eu li os reviews de Gone Home da mídia especializada e creio que tudo isso foi absurdamente exagerado. Eu entendo que o game, além de ser uma produção independente, traz vários conceitos que estão fora do mainstream, mas nota 10? Não, me desculpem, Gone Home não merece tudo isso. Agora por que não recomendar o game? Apesar dele estar fora do padrão de mercado, ele não apresenta nada que valha seu tempo, e eu acho meu tempo muito valioso pra gastar com algo medíocre. E olha, tem tanta coisa diferente por aí, indie bem mais barato e que vai te trazer uma experiência narrativa mil vezes mais elaborada. Stanley Parable é um belíssimo exemplo que sai por R$ 25 e vai fazer você ficar pensando por semanas. Se você for fã iCarly e Twilight, provavelmente vai se encantar pela história. Eu, infelizmente não sou o público para Gone Home. Siga meu perfil de Curador do Steam e leia em primeira mão minha próxima análise! Aviso Legal: Textos, fotos, artes e vídeos desta análise estão protegidos pela legislação brasileira sobre direito autoral. Proibida a reprodução do conteúdo em qualquer meio de comunicação, eletrônico ou impresso, sem autorização expressa do autor. 
Até agora não vi vantagens no modo Survival. Disperdício de dinheiro para quem pagou. Não foi bem pensado, o mod Frostfal+ Last Sed da uma surra de longe nesse modo novo. Primeiro, há fome, fadiga e. Fome reduz sua Stamina, Fadiga reduz sua magicka e Frio reduz sua vida. Todos trazem debufs para o combate também. Não tem fast travel( Como se fizesse alguma diferença) e você não regenera saúde. Bençãos em Shrines são pagas agora. Fome pode ser facilmente combatida com sopa de repolho. A maioria das comidas processadas recura os mesmos 380 pontos de fome. Para fazer sopa de repolho você só precisa de sal e um repolho. Ambos você encontra em abundância em Skyrim. Meu inventário já tem DEZENAS dessa maldita sopa. Sobre ficar doente com carne crua, nunca me aconteceu, é só não comer carne crua. Poucas outras comidas funcionam. Para recuperar a fatiga, basta dormir. É isto. Também há sacos de dormir em toda parte, até antes de algumas dungeons, a única diferença que as camas fazem é baseado no ambiente que estão. Você só pode upar ao dormir também. Você não precisa comprar casas, é só ser amigo das pessoas. O Frio é reduzido com armadura, e fontes de fogo( Você pode carregar uma tocha só para isso). Quase esqueci que tinha frio nesse modo, é quase imperceptível. É só não andar pelado e pular na água fria. Carregar tocha faz bem. Se você quiser uma emoçãozinha com esse mod pago, é só jogar no Legendary, onde as coisas ficam um pouco mais interessantes quanto a administração de saúde. Doenças são mais fatais, e foi o único aspecto que eu gostei desse modo. Você tem que pagar para se curar, ou elas somem naturalmente depois de um tempo. Aí embaixo tem um mapa indicando as temperaturas das regiões de Skyrim, lugares com fogueiras para se aquecer e lugares com estações de cozinhar. Além de estalagens. Custa 80 Creation Club Credits. Mais ou menos uns 30 reais. Lembrando que Frostfal é de graça, em. Mas Skyrim sempre é bom, uma pena que em vez de melhorarem, só pioram a experiência de jogo. 
Essa analise vai ser longa, não vou tentar destruir o jogo por completo, vou falar algumas coisas boas dele( poucas), tópico por tópico. Se você nunca jogou e está pensando em jogar, leia isso, se tiver preguiça tem um resumo no final. Erros de português são iminentesComeça aquiComo demorei pra descobrir que o jogo tinha na Steam, devo ter perto de umas 60 á 70 horas de jogo. Ví muitas analises negativas aqui falando de Pay2Win, mas isso não chega nem ser o grande problema do jogo. O jogo tinha uma boa premissa: meio que um GTA online de polica e ladrão. Isso era demais na primeira vez que joguei( faz muito tempo), começei a jogar e tals. DE PERSONAGEMComo é uma das primeiras coisa que vemos, vou falar disso. Tenho que confessar que a customização do jogo é bem legal, desde os personagens até os carros. A criação do personagem tem bastante coisa para um jogo Fre to play( aspas bem grandes), talvez seja capaz até de criar você mesmo, de longe, a customização em geral do jogo é a melhor que já experiementei em um jogo online, então pontos para o APB. CARROSTem bastante tipo de automoveis, não apenas carros. Os carros são bacanas, mas uma coisa que tu percebe na primeira vez de jogar é que É MUITO RUIM DE PILOTAR, tipo, não sei explicar, é ruim. O bom que depois você se acostuma, mas continua batendo em tudo. O primeiro carro é ruim demais, e como o jogo tem um grave problema de balanceamento( vou discutir isso depois), os caras com armas op destroem o seu carro que é uma beleza. Você sai batento o carro, leva dano, ae quando chega na missão, o cara só joga uma granada instantanea e o seu carro já era;). Customização do carro é bem legal( Acho que o ponto mais positivo do jogo é a customização), porem você tem que ficar desbloqueando os dequalques para botar no carro, e os slots são bem limitados( pra quem não é Premiun). Demorado para desbloquear um carro que preste, assim você acaba comprando do leilão, e as do leilão não é customizavel, ou seja você tera que usar a pintura que o dono botou. Uma coisa legal dos carros é que da pra você botar suas musicas para tocar, fazendo sua própria playlist, o jogo já vem com musicas de vários estilos tbm. Eu acho que antes dava pros outros ouvirem agora não da mais,( me corrijam se eu estiver errado) ATROPELAMENTOS CAGADOSDesculpem, botei separado porque é importante. Atropelamento aqui é um lixo, sério, tem um cara vindo na tua direção de carro, você da um salto para desviar, mas o carro da um relinho, UM RELINHO no seu pé, você paraliza no ar e cai igual um saco de bosta morto. No começo é engraçado porque é tosco, mas depois é chato. CRIMINOSO É o que mais apanha Zuera, sempre parece que o outro lado é melhor mas é a mesma merda É a que tem mais jogadores Pode roubar lojas( ganha uma merrequinha) Pode roubar pedestres Pode entregar carros roubados( inutil) JUSTICEIROS Não são policiais, se veste igual criminoso. Pode atrapalhar criminosos fazendo algum crime Prender criminosos em vez de durante missão( chato pra caraleo) Não sei de mais nada, não joguei muito como Justiceiro. Todos parecem skatistasSAN PAROÉ a cidade ficticia do jogo, que por algum motivo pessoas vivem nela. ARMASRecuos gigantes, bazucas são toscas, lança granadas são toscos, e se você usa sniper que mata em 1 hit você é tosco. Essas armas explosivas são irritantes, mas é bom ver se ferrarem por, Geralmente você vai encontrar pessoas de ranking muito maior que o seu( é tipo lvl do apb) que vão estar usando armas extremamente OP, sério, você chega no cara por trás mete bala nele, o cara só vira e da uns três tiros e tu morre. É sério isso? O jogo ainda tem a cara de pau de dizer: Um time efetivo é melhor que qualquer armaTime efetivo é meu piruMISSÕESNão fazem muito sentido, vai lá e arromba tal porta, entrega em tal lugar, agora bota uma bomba ali na loja, agora pega esse carro e leva para x local(?). Nisso acho que to sendo chato, afinal, todo jogo multiplayer não faz sentido oque você está fazendo, então deixo passar. Toda partida tem certos numeros de round, a cada round um time tem um objetivo mais defensivo( proteja o a porta), enquanto o outro faz uns mais ofensivos( arrombe a porta), geralmente o time defensivo tem que proteger tal coisa por uns 5 a 6 minutos, se proteger ganha a partida, se o ofensivo conseguir, passa pro próximo round(?). O ultimo round é onde o circo pega fogo( eliminação, capturar area, capturar maleta, matar o vip). Nada a opnarMAPASTem 2 distritos para guerriar, Waterfront e Financial, uns que não sei oque é, é tipo minigame, e tem um distrito para lazer, que é o Social, onde você pode customizar suas coisas, trocar de roupa, fazer tatuagem, mexer no leilão, ouvir o funk dos brs( sim, tem chat de voz, mas só quando ta perto da pessoa). Mapas tudo cor pastel, na versão de Xbox é mais colorida e bonitaUma coisa que ninguém reclama e eu acho ruim, é o design do mapa( algo que do uma leve importancia nos games). Você ta doido pra chegar no objetivo e bam! corredor sem saída, quando você acha que ta pegando um atalho. bam! você estava dando voltas, quando quer spawnar o seu veiculo, você vê pelo minimapa que tem um ponto bem perto e quando você vai lá bam! na verdade o local esta em baixo de você e não faz ideia de como chegar lá. E tem os locais que chamo de locais manjados, que são locais que só tem um caminho especifico. No que dificulta missões vips ou de maleta, porque o time só tem que cuidar um corredorzinho.( por exemplo um prédio em Waterfront que alem de ter um caminho as granadas não alcançam o topo.) BALANCEAMENTOComo posso falar disso sendo que não tem? Sério. É A PIOR COISA DO JOGO. Isso é o motivo de todo sofrimento. Até as pessoas que jogam a anos o jogo concordam, o jogo é desbalanceado pra caraleo, isso é fato. O jogo tem o rank( bronze, prata e gold), você entra em uma partida vem 2 prata e 1 bronze no seu time, beleza. mas a do inimigo tem 3 fucking golds e 1 pratinha. Qual que é a logica disso? As vezes só porque tem um a mais no seu time eles acham que pode aguentar um monte de gold( print baseado em fatos reais: URL E ainda o raking dos caras é alto, pelo print o player do time inimigo ta raking 25 e eu tava nos 50 e poucos ainda, sem contar a arma que ele ta usando é ful modificação, já a minha é a pobreza em série. Uma vez eu reclamei a um cara do time inimigo sobre isso e logo ele disse: Ranking não importa( no caso ranking tipo lvl) mano, é claro que importa, quanto maior seu ranking maior foi sua experiencia no jogo, mais coisas você tem, então é claro que alguém ranking baixo vai sofrer contra ranking superior. Ah, e sobre ser Pay2Win como falam. As pessoas podem depositar grana e comprar a arma mais tunada, e os carros mais bizarros. E se for premiun, mesmo perdendo a partida a recompensa é mais recompensadora do que quem ganhou e ta sem premiun lol. DICAS DA VIDAJogue sempre com um amigo, é bem melhor, você faz estrategias e no final você acaba se divertindo. Você ficará prata rapidamente, entre no servidor bronze e não o que o jogo recomenda.( vai por min), mas o pior é que até os prozão vai no bronze um calculo simples: Não recomendado 
No Man Sky, foi meio que uma decepção e ao mesmo tempo não foi. O jogo é bom? Sim ele é legal nas primeiras horas, mas depois que você já fez meio que tudo que poderia, ele começa a ficar muito chato, por que é muito da mesma coisa, ele não prende você a jogabilidade, você começa a ficar muito entediado enquanto joga, até mesmo pra quem ama jogos de ele consegue enjoar mais rápido que o normal, então assim. Se o jogo fosse mais barato, algo por volta de reais, ele até poderia valer a pena, por que você não gastaria tanto para jogar por poucas horas e depois ter mais um jogo abandonado na lista. O jogo possui até conquistas, até fiquei empolgado em pegar todas, mas sei lá se vou conseguir, não consigo jogar isso aqui por muito tempo sem morrer de tédio, mesmo que nenhum das conquistas sejá algo desafiador, mas são demoradas, você precisa jogar por muitas horas para pegar todas, e esse que é o problema final: cEu tinha feito uma análise meio ofensiva talvez? Sobre as pessoas reclamarem tanto da otimização do game e que ele não funcionava em nenhum PC e ficava dando crash e tela preta toda hora, aqui foi muito bem desde o início, não tive nenhum tipo de crash ou algo parecido, muitas pessoas leigas também nem tinham atualizado seus drivers de vídeo e etc, então acabaram tendo mais problemas ainda. Mas depois de jogar boas horas percebi que realmente estava defendendo o game da forma errada, o jogo está sim mal otimizado, e poderia ser mais bem feito, já vi mais games de patamares tão grandes quanto No Man Sky e rodando 10x melhor, Mas a otimização está OK? Dá pra jogar rsrsrsrsNa verdade a ideia do jogo sempre foi incrível desde o início, tudo que o desenvolvedor falou nas entrevistas e na internet sobre o jogo ter 101 coisas divertidas para se fazer, inclusive o famoso multiplayer. que nunca existiu: PEsse foi outro fato de eu odiar o jogo, por que eu estava esperando um jogo muito bom, pela tamanha expectativa que colocaram sobre ele, mas me decepcionei bastante com todas as mentiras. Pontos Positivos: Jogo legal pelas primeiras horas, dando algo diferente pra vocêSó isso? rsrsrs ah. acho que podemos citar também que é muito legal o fato do jogo gerar os planetas e você ir passando por eles sem tela de load, mesmo que o jogo trave o triplo enquanto carrega o mundo em tempo realPontos Negativos: Má otimização até mesmo em PC monótono depois de algumas horas de gameplayNão tem multiplayerNão consegue te prender a jogabilidade por muito tempoSem nenhuma novidade depois de algumas horinhas de jogoMentiras atrás de mentiras! OBS: O desenvolvedor mentiroso do jogo falou que vão atualizar ele constantemente e adicionar muita coisa que falta ao game conforme o tempo passa e a comunidade do jogo vai pedindo. Ele disse que as primeiras coisas que quer fazer é adicionar naves SUPER grandes e a possibilidade de construir bases nos planetas, mas não ressaltou nada sobre o multiplayer. Então sei lá? Vamos esperar para ver se o jogo melhora ou se continua a mesma merda: na data que fiz essa final: Não comprem isso por enquanto, isso está basicamente um jogo em acesso antecipado de tão mentiroso e mal feito que está, alem do preço ser muito salgado para oque ele pode te oferecer. Vamos esperar por agora e ver se o jogo ou abaixa de preço, ou melhora com novas atualizações, no mais é só isso: DMais informações em vídeo aqui: URL 
O único ponto positivo desse lixo é que roda no ultra até em calculadora. Ok, citados os pontos positivos vamos aos pontos negativos( PN) sensibilidade do mouse é ridícula, mesmo que você coloque no zero, se você respirar perto do mouse ele vai rodar até olhar pra trás. De forma que não é possível lutar contra os inimigos, que vem aos milhares e te matam só de olhar. céu é sempre a mesma bosta esquisita, de forma que nunca da pra saber se é dia ou noite, mas tanto faz por teoria, os monstros não deveriam aparecer de dia, mas só em teoria mesmo, eles aparecem quando e onde querem. alguns modos de jogo, um deles é o survival, onde as suas alterações não são salvas ao sair do jogo, e VOCÊ SÓ GANHA AS CONQUISTAS SE JOGAR NESSA BOSTA DE MODO! desenvolvedor deve curtir um bagulho, por que quando você bate em um bloco pra minerar ele, sai tanta fumaça(?) que não da pra ver bosta nenhuma ao seu redor. texturas do HUD são toscas, no começo parece até legal, depois você começa a perceber que as armas são fotos se movendo na tela que não tem nenhuma tridimensionalidade. na movimentação do corpo e da direção onde você olha.( PQP) Resumindo, faz alguma coisa mais útil com o seu dinheiro, sei lá, compra uma vassoura sem cabo, um notebook sem tela, ou compra esse jogo pros seus inimigos, 
Esse jogo não é Dark Soul! Parece que comprei um jogo pirata. Me venderam algum derivado de Bloodborne( sei nem se é assim que se escreve) com o nome de DS3. Você não tem mais a sensação de duelo com o inimigo e parece mais um hack não slash frenético. Além do fato de você ter stamina quase infinita pra esquiva o que tira toda a graça da batalha. Os cenários estão bonitos mas nada que justifique a exigência absurda de uma placa de vídeo de 380bits. Pois é, eu com um pc i5 60, 16gb ram dr4 e uma R7 consigo míseros 20fps. Online é quase impossível. O suporte me falou que provavelmente é meu servidor. engraçado, você consegue jogar um jogo de guerra com 40 jogadores online mas esse mal aguenta 1 player sequer. Port ruim, perdi as contas enquanto estava lutando contra algum boss e quando estava quase vencendo, o jogo fecha na sua cara, falando que você tem problemas com a taxa de quadro e adivinha só, você volta antas da batalha começar. Realmente tá difícil curtir esse game que não tem nada a ver com dark souls, como eu disse antes, parece mais um genérico do bloodborne. MASse você encara esse jogo como um genérico de rpg de ação até que você se distrai( se ignorar os crashes e o péssimo framerate injustificável. excesso de fog talvez?) 
Como começar a descrever este jogo?. Como um fã de Castlevania desde a época do SNES, vi todos os altos e baixos da franquia. Acompanhei o desastre que foi o Castle 64 e a obra prima que foi SOTN. Devo dizer que este está entre os piores! Não me levem a mal. A história não é tão ruim e o sistema de combate é divertido, mas a câmera. Eu costumo dizer que é mais fácil dirigir um carro olhando exclusivamente pelo retrovisor frontal do que jogar Lord of Shadow. É triste ver um jogo de uma franquia renomada, de uma produtora previamente tão prestigiada, sofrer com problemas que jogos de duas gerações anteriores sofriam. Outros Hack não' Slash, como Bayoneta, que vieram antes dessa desculpa de jogo estão aí pra provar que a câmera pode ser fixa, com um certo grau de liberdade, e ainda ser agradável de se controlar. Mas este não é o pior dos problemas. Se tivessem dado qualquer outro nome a este jogo, daria para engolir. Estamos falando de algo que se parece mais com LOTR do que um Castlevania. Eu não esperava nem que eles reaproveitassem a fórmula e o gênero dos clássicos, mas queria ao menos que capturassem a atmosfera e a essência do que faz Castlevania único. A maior parte do jogo não se menciona nem um castelo. A atmosfera é mágica e medieval. Os personagens têm um físico vindo diretamente de um Olympia. Até mesmo quando aparecem vampiros no jogo, parecem mais gárgulas do que a idéia clássica do modelo de Bram Stoker adotado pela franquia desde os anos 90, e por aí vai. Os controles, a câmera, a atmosfera e o LVL design( que eu não vou nem gastar minha preciosa energia escrevendo a respeito) me fazem querer não concluir o jogo, nem jogar as sequências. Acho que vou acabar vendo o restante no youtube. 
Para quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides.( X) Crianças.() Tudo e todos.() Adolescentes.() Adultos. Texturas, Gráficos, Lindeza?( X) 20 x 120p.() Meia boca, tem piores.() Dentro da média atual.() Bonito e agradável.() Nem meu olho não aguenta essa qualidade incrível. Bugs.() O jogo em si é uma falha.() Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio.( X) Alguns bugs mas dá pra jogar.() Bugs que não atrapalham.() Sem bugs notáveis. É difícil?() Basta assisitr o jogo.() Da pra zerar jogando num Volante.( X) Padrão, bem de boa.() Bem desafiador, as vezes difícil.() Muito Dificil.() Vai chorar, dar rage e bater na mãe até conseguir ser Pro. Duração do jogo base.() Piscou, acabou.() 15 Minutos dá.() 2 horinhas.() Entre Horas() Muito tempo, no minimo umas 30 horas( X) Até enjooar do jogo. História.( X) nunca nem vi( X) Não tem, um Pubg da vida.() tem história só para não dizer que não tem.() Dá para gostar da história, se esforçando.() Cuidado para não se apaixonar.( porém é meio confusa)() Dava para fazer um livro! Músicas.( X) Era melhor sem.() Da pra escutar, no baixo.() Boa.() Os caras capricharam no áudio.() Baixe a Playlist pra escutar no ónibus. Requisitos do PC.( X) Computador da minha avó.() Mínimo() Médio() Rápido() Computador da NASA. Para melhor Experiência.( X) Desinstalar.() O jogo é Ofline.() SinglePlayer.()() Multiplayer.( X) Há apenas MultiplayerMe arrependo de ter comprado?( X) Sim com certeza() Não 
Comprei esse jogo pensando noosa é da Creative Assembly então será bom, apesar de eu ser muito fã da série Total War, parece que a CA não sabe muito bem fazer um jogo de. Viking: Batle for Asgard começa com uma explicação meia boca, somos um herói que morreu durante a invasão de sua ilha e a deusa Freya decidiu uma segunda chance para que ele liberte seu povo das legiões que estão invadindo suas terras. hum. um herói que foi ressuscitado por um deus, que original, pena que God of War fez algo assim uns anos antes. Além desse pequeno detalhe o jogo segue uma linha parecida de Hack and Slash( ficar esmagando o botão matando uma caralhada de inimigos), também puxa algo de Dinasty Warriors, onde em alguns momentos lideramos um exército( neste momento o FPS cai muito), mas na maioria do tempo estamos sozinhos. Apesar dessa jogabilidade monótona e repetitiva eu estava decidido a ir até o final, porém o jogo resolveu diversificar colocando elementos de stealth( ser furtivo) e isso terminou de cagar o jogo, porque a única ferramenta de stealth que tem é ficar abaixado e matar inimigo com 1 só golpe, não tem coisas como Assassins Cred para subirmos em locais ou ao menos se esconder, então em certos momentos somos obrigados a jogar em stealth, mas o jogo não tem ferramentas para que possamos fazer isso, dai o que acontece? Em um misero erro vem mais de 30 inimigos nos cercando e fica impossível de ganhar, porque o jogo só tem 2 golpes, não da para esquivar ou correr, só se defender, então não tem jeito morre e volta toda a missão de novo porque não tem um checkpoint no meio da missão, só quando se conclui que o jogo salva. Esse jogo me frustou demais, não tem uma história legal, não tem como trocar de armas, customizar nada, os movimentos de ataque são meio toscos, os slow motion são tão idiotas que me irritava toda vez que apareciam, os gráficos parecem de Play Station 2, porém o jogo é de 2012! Enfim é um jogo que a Creative Assembly tentou colocar de tudo um pouco, ficou uma salada e apesar de não ter bugs ficou mal planejado demais, só compre se gostar de se estressar com estupidez do jogo. 
EDIT: Ainda é o melhor jogo de luta do Dragon Bal, mas a longo prazo se torna muito repetitivo e irrita muito. MELHOR JOGO DE LUTA DO DRAGONBAL DE TOODS! DEI UMA JOGADA EM UMA SESSÃO DE 8 HORAS E QUE JOGO! Com base no próprio Guilty Gear, esse sistema dos jogadores se conectarem em um servidor para interagir um com os outros, fazer partidas por ali mesmo, ringues e etc é algo muito bacana que aumenta a interação. Não fica aquele negócio chato de você ficar apenas no treino enquanto aguarda uma partida, tem toda uma comunidade. Faltam mais salas pro Brasil falando nisso! Estão sempre lotadas! Você percebe que o jogo tá movimentado, é tão legal! História: O enredo desse jogo ficou bem bacana. Ainda não conclui, mas é legal como quebram a quarta parede e tal, você meio que se sente no jogo. Óbviamente o sistema é reciclado, mas o que importa? Isso é bom igual! Reciclar o que dá certo é maravilhoso! Gameplay: Modo. Sinceramente irrita um pouco ir contra player que spama o mesmo botão e tira MUITA vida. Mas enfim, isso foi porque eu fui noob mesmo, é ful counterável. Os combos estão ótimos e honestos como um jogo da Arc System mesmo! Vale a pena cada centavo e segundo nesse jogo. Fiquei bastante tempo treinando e logo vi o resultado, vale muito a pena mesmo! O jogo está bem leve também, estou conseguindo rodar em 4k em uma GTX960 de 4GB. O sistema de cosméticos está bem honesto, você consegue pegar as moedinhas gold lá com o próprio gold que adquire jogando, isso é muito bom e é até divertido. Por mais é isso mesmo, creio que virão novos personagens futuramente( isso é obvio) e é isso aí. Recomendo demais! OLD abaixoRECOMENDO MUITO, JOGO FEITO PELA ARC SYSTEM WORKS MERECE RESPEITO DE QUALQUER PESSOA! ÓTIMA TRILHA SONORAÓTIMOS PERSONAGENSÓTIMOS GRÁFICOSÓTIMO GAMEPALY E BALANCEAMENTOVAI POR MIM, SE VOCÊ GOSTA DE DRAGON BAL, CONTEMPLE O MELHOR JOGO DE LUTA JÁ FEITO DA SÉRIE! 
H1Z1: Just SurviveChegou à vez de relatar minha experiência com o H1Z1: Just Survive Apenas sobreviva mas sinceramente deveria mudar essa extensão do nome para Apenas tente jogar já que é bem difícil aceitar à forma nada profissional que à desenvolvedora vem tratando o jogo ao longo deste período beta. Você pode olhar meu perfil e pensar que tenho apenas 6 horas, mas são relativas apenas ao período dentro da Steam, isso sem contar o modo King of the Kil( Você pode ler minha análise sobre esse modo clicando aqui) que hoje funciona sendo um jogo diferente, ou seja, pegaram um game com preço considerável- na casa dos 30 reais- e dividiram em dois com o mesmo Ok, quem já tinha à primeira versão( Ambos num só) ganhou grátis o segundo jogo nessa separação porém isso em nada mudou a forma como ambos os jogos são tratados e ser apenas outra forma de lucrar. Se você já tem um ou ambos o games, sabe bem que eles passaram por diversas atualizações porém os problemas foram continuando ou apenas alterando. No fim das contas nós temos dois jogos incompletos, BETA. Problemas com hacks e principalmente com a programação e otimização do jogo fizeram muitos players terem gasto dinheiro com algo que deveria rodar perfeitamente em seus computadores, hoje o game está muito melhor do que mêses atrás na questão de melhorias para performance, mas está longe de ser um jogo redondo e que cumpra de fato sua proposta, já que os desenvolvedores parecem gostar apenas de lançar skins para equipamentos. Ao entrar no jogo- se você tiver uma máquina razoavelmente potente- vai se deparar com gráficos belos, porém é apenas Os efeitos de som estão muito longe de uma qualidade aceitável, o recuo das armas é algo completamente estranho, os cenários assim como as texturas são os mesmos por todo mapa, as cidades podem ser menor, não importa, as estantes vão ser as mesmas, o lixo acumulado é igual, tudo é Copia e cola sem nenhum capricho e dedicação da equipe por trás do game. Caso não conheça bem o mapa, pode encontrar algum desafio em achar armas de fogo, porém o objetivo principal é sobreviver, só que isso não faz sentido à partir do momento que qualquer lugarzinho no meio do nada tem comida e água, isso descaracteriza completamente esse modo, fazendo ele virar uma corrida por matar zumbis ou ficar no Eu realmente tentei buscar pontos positivos para não ficar apenas descascando o jogo, mas infelizmente a única idéia boa é justamente à proposta. Mas o produto que você recebe é desmotivador. recomendo. Minhas análises: Aqui. Siga meu perfil para ficar por dentro de vários assuntos legais. 
Antes de mais nada, gostaria de observar que eu aguardava ansiosamente este jogo desde que saiu o trailer do Alpha teste em joguei Alpha e Beta test. Por anos fui alimentando expectativas e talvez por isso, eu tenha me decepcionado tanto. Irei expor os pontos negativos, visto que em minha opinião, mesmo se todo o resto fosse bom, foi determinante para a decisão de rembolso. CONTRAS: Personagens sem expressões faciais: Isso é de fato no mínimo broxante, como se deveria esperar de um jogo que foca muito em diálogos cinemáticos longos, as animações das expressões faciais são bem trabalhadas. esqueceram dessa parte no KCD, as faces parecem bonecos com vistas estáticas tipo pensando na vida, viajando na maionese. Por vezes esses diálogos são até maçantes mesmo em Quest secundárias banais. mas até entendo isso visto que de um jogo que tem como objetivo simular ao máximo a vida medieval, mas fracassaram nas animações das expressões faciais. Tela de Loading ao conversar com NPC e abrir MAPA: Um erro inadmissível por parte dos desenvolvedores, a demora é tanta que em determinada parte do jogo você fica até com preguiça de interagir com NPCs, vender itens, comprar, forjar, criar, pegar Quest. jogos atuais modernos tendem a remover esse ponto negativo dos estilos Open World. Animação desnecessária ao colher ervas: Para colher ervas, você precisa quase que em cima delas e olhar para baixo, isso é ruim pois você perde toda a visão do que se passa em sua volta, e como se não fosse o bastante, existe uma certa dificuldade em acertar o ponteiro do mouse até aparecer o nome e da erva e então, é como se as folhas das gramas ao redor não deixasse o nome da erva ficar evidente, mesmo que a erva esteja perfeitamente visível para você. e mesmo depois de toda essa dificuldade, você ainda é obrigado a esperar uma cinemática chata do Henry se abaixando e colhendo a erva no chão, pode parecer bonitinho nas primeiras 20 ervas colhidas, mas sua opinião certamente irá mudar quando colher perto das 30. Batalhas corpo a corpo sem liberdade: o sistema de batalha em que prende você a determinado alvo foi um grande erro, torna o jogo irreal e foge do propósito de simulador, visto que em batalhas medievais, soldados não saiam da formação com frequência, mas no jogo, todas as batalhas e lutas são travadas assim. ou seja, você não tem liberdade para atacar 2 inimigos ou mais ao mesmo tempo. eles deveriam ter seguido o exemplo de Mount and Blade nesse aspecto. Ausência de envolvimento HUD em Objetos do mundo: Isso pode parecer algo trivial, mas é determinante, você simplesmente não sabe o pode ou não no mundo, vamos supor, se você entrar em uma casa, terá de ir se aproximar muito de objetos e passar o mouse individualmente em cada um deles até saber o que pode ou não ter algum tipo de interação. e isso vale para tudo, desde NPCs, armas, flora, sacos, baús etc. Bem, existem vários outros problemas que eu poderia relatar aqui, como a iluminação das cavernas, que parecem pleno dia mesmo sem luz alguma lá dentro. quando você fica preso ao andar através de arbustos, falta de indicação nas quests, e etc. Quanto a otimização dos gráficos, não tenho nada a reclamar, pois jogo com uma 1070 em SLI e 64 BG de ram. Eu não queria estar escrevendo uma análise assim, mas infelizmente tenho de esperar mais até que o jogo esteja de fato jogável. 
Não, não é hipocrisia minha ter mais de 80 horas jogando PAYDAY 2 e estar fazendo uma análise negativa sobre o game, eu tenho milhares de motivos pra isso, e tomar essa atitude é como falar mal de alguém que você ama, no fundo dói, mas conheço todos os podres dessa pessoa, sei de todas as verdades por trás do nome dela e sei o quanto ela pode te iludir e te persuadir. Eu comprei e comecei a jogar PAYDAY 2 em outubro de 2013 junto com uns amigos, jogamos juntos desde o começo do game, onde não existia nenhuma DLC ou conteúdo extra, ou seja, eu acompanho o game desde que ele começou a engatinhar pra sua ascensão até sua incrível queda pro total fracasso. Mas vamos direto ao ponto, o porquê estou escrevendo essa análise negativa. Primeiramente, creio que as pessoas que procuram por análises sejam pessoas dispostas a ver as opiniões gerais das pessoas que jogaram jogam o game, para decidirem se comprarão ou não o produto, portanto, se você leu até aqui, não compre PAYDAY 2, te explicarei o porquê e te darei poucos pontos positivos do jogo caso queira. Não acho que o lançamento de uma DLC seja um ponto negativo pra qualquer game, desde que seja um conteúdo promissor. Reclamar da quantidade de DLCs que PAYDAY 2 tem não é um argumento válido, já que uma piza é mais cara que as DLCs do game, que custam de 5 à 12 reais, o problema na verdade é outra coisa. No começo, a empresa responsável pelo game( A tão amada e odiada OVERKIL), lançava conteúdos bacanas: Novos heists, novas armas, novos heisters, tudo bem equilibrado e, principalmente, eram conteúdos únicos, bem feitos e bem trabalhados, e quando a criatividade dos desenvolvedores acabou eles foram tomados pela preguiça, pela porca vontade de apenas fazer dinheiro e pelo nojento descaso com os fãs e consumidores do game. Começaram a lançar packs completamente fora do propósito do game, armas medievais, armas brancas pra churrasco, armas ninjas(?) e etc. Lançaram DLCs com bugs preguiçosos, como por exemplo: Era possível crashar o seu game atirando com um RPG numa van tática da SWAT, a turret. Era possível teleportar pra fora do mapa simplesmente usando o bipod das LMGs. Nada disso era um exploit pra bugar o game, eram coisas que você queria fazer no game, mas que você não podia, pois ninguém na OVERKIL testou isso antes de lançar o conteúdo, e levou dias para cada bug ser corrigido, percebeu o nível da preguiça? Além disso, lançaram conteúdos pagos de skins pelo mercado da Steam, que melhoram a performance da sua arma, isso mesmo, PAYDAY 2 é um jogo pago, com elementos Pay to Win, você irá gastar dinheiro comprando o game, comprando DLCs, comprando skins pras armas, e torcendo pra dropar alguns outros boosts no final dos heists. Para se divertir em PAYDAY 2, é mais que obrigatório a presença de pelo menos um amigo seu. No atual estado desse game, você não conseguirá jogar sozinho, vai ser kickado em qualquer server público, sem motivo algum, não ira aguentar jogar na dificuldade mais difícil do game, e o mais importante, você não irá se divertir sem as armas e perk decks de conteúdos pagos, acredite, para se divertir jogando PAYDAY 2, você terá que investir um várias DLCs do jogo além de ter que se adaptar com o sistema de skils, perks, team play e etc. Por isso eu não recomendo PAYDAY 2 pra quem queira agora. E os pontos positivos? Infelizmente é um longo caminho até você chegar neles, e um caminho muito caro também, mas caso tenha amigos dispostos a comprarem o game com você, irá com o tempo, perceber que o jogo é divertido e extremamente bem fluído no quesito e de team play, mas com a atual preguiça dos desenvolvedores pode ser impossível, mas se você superar isso verá que o game ainda tem 1% de esperança de sair desse fracasso e se rerguer, e notará que esse é um dos jogos mais divertidos no gênero. Se gostou da análise, no meu perfil de Curador! Aviso: Essa análise está protegida pela legislação brasileira sobre direito autoral. Proibida a reprodução do conteúdo em qualquer meio de comunicação, eletrônico ou impresso, sem autorização expressa do autor. 
Li muitos reviews desse jogo e algumas coisas tenho de concordar sobre quem não o recomenda, pra chegar no melhor momento do jogo onde é basicamente raidar os outros, sem se preocupar com sua base ser raidada, só é possivel se o player for um estudante ou um vagabundo( eu no momento) com muito tempo livre pra gastar, porque tudo nesse jogo demora pra ser feito, é feito pra sugar a vida do cara até a última gota. Você pode até entrar no jogo e andar por aí pelado, conversando com os outros( coisa que não vai conseguir pois vai morrer pro primeiro que te achar), e tentando se divertir com o ambiente PvE, porém depois de um tempo logo vai enjoar e vai falar que o jogo é ruim, então um mínimo de tempo deve ser gasto pra você se divertir nesse jogo. Outro problema do jogo: jogar solo vai te tiltar, querendo ou não( eu jogo solo a maioria do tempo). Porquê acontece isso? simples, quase todo mundo joga em grupo, esse jogo não é fácil de ser jogado solo. Ai você tá andando feliz da vida por ai e encontra alguém, mata, e depois morre pro amigo do cara, isso é muito chato. Ai você pensa: vou chamar amigos pra jogar!, porém. o jogo tá caro e necessita de um pc razoável pra jogar. Então não é tão simples trazer seus amigos. Se você não quer jogar solo vai ter de recorrer a comunidade já feita do rust, que em sua maioria é tóxica. Vai ter que jogar com alguém aleatório por ai que provavelmente é tóxico. E se você jogar de maneira moderada, algumas horas por dia? Será que vai ter uma boa jogabilidade? não. Pouco tempo foi dedicado reforçando sua base, então enquanto você tá ofline alguém tá raidando sua base. Vai logar e não vai ter nada. Pra quem jogou bastante rust, a realidade de perder tudo da noite pro dia e ter que refazer tudo é comum. Vá se acostumando pois esse jogo é hardcore nesse quisito. Cansei de escrever sobre problemas do jogo então vou falar pelo menos alguns pontos bons pra compensar. O jogo é muito bem feito, tem belos gráficos, poucos bugs, os desenvolvedores escutam a comunidade, e tão sempre adicionando conteúdo novo. 
Não, isso não é hipocrisia, isso é um desabafo de quem acompanhou de uma forma assídua e de quem dedicou muitas horas a este título! Outrora forma, e atual, não pude deixar de comentar minha opinão com o que a empresa fez, que é uma sacanagem, ainda mais pra quem comprou as malditas ou benditas DLC deste jogo, para um dia estiverem todas de graça. Não fui contra com o que aconteceu, mas também não fui muito a favor, pois a empresa deveria levar em conta os jogadores que as compraram, ou iam comprando elas conforme seus respectivos lançamentos. Queria realmente poder recomendar esse título que me proporcionou várias e várias horas de diversão, mas infelizmente a empresa não ajudou muito, sem contar que Payday 2 é um jogo que você ama ou odeia, não existe meio termo. Pelo menos não pra mim. Payday 2 possui muitos aspectos que se precisa trabalhar de forma separada, inúmeros bug, muitas vezes você esta jogando e o jogo do nada fecha, inimigos que simplismente não atacam, ou quando você mata um shield e o escudo dele fica cravado no chão e você pode tranquilamente usar para cover sem tomar dano nenhum, isso sem mencionar os NPC mortos que o chão literalmente engole eles pela metade. Se os desenvolvedores usassem o tempo gasto em DLC, para reparar os bug e outros defeitos, o jogo iria ficar muito melhor, ou seja ficaria de todas as formas incrível! Sei que muitos bug foram reparados ao longo do tempo, mas com frequência vejo atualizções para reparar problemas das próprias DLC. Não há coerência em reparar o adicionável se o jogo em si estiver o mesmo. Fico realmente triste em fazer esta análise, pois Payday 2 esteve muito presente na minha lista esses anos desde seu lançamento. O jogo teve um grande potencial, mas infelizmente a chama foi se apagando com o tempo. Quero deixar bem claro que o que falei nesta análise representa minha insatisfação com o titulo na forma atual, ainda gosto dele, mas tenho que ser honesto, esse jogo ta uma a. Esta é minha opinião você pode ou não concordar com ela, mas sim? Obrigado. 
ANÁLISE COMPARATIVAResumo: Stelaris, jogo não recomendado por ausência de profundidade. Sempre comparei qualquer jogo 4x espacial de estratégia com Distant Worlds, a meu ver o melhor jogo do gênero já feito. Depois daquele jogo qualquer outro 4x espacial que jogo parece plano e superficial, carecendo de profundidade e de inserção no drama da história do povo que estou liderando. Stelaris é um exemplo de um projeto do gênero fraco e carente de profundidade. de um jogo que claramente usa da mesma engine que Crusader Kings, Europa Universalis e Hearts of Iron( todos os jogos produzidos pela mesma empresa), mas falhou miseravelmente em ter o mínimo de profundidade e inserção para poder ser chamado de um 4x espacial de estratégia. A AI é estúpida e só joga bem com enormes bonus. A maior parte dos planetas são inúteis, sem qualquer recurso deixando você com sistemas inteiros vazios dentro do seu território. O sistema de recursos é simplificado, girando em torno de comida, energia e minerais, sem maior detalhamento, salvo recursos estratégicos. O combate espacial e na superfície é distante, simplificado e sem controle. O jogo cria limitações para manter o balanço, mas sem qualquer nexo lógico. Exemplo: não faz sentido o limite de líderes, ainda mais levando em conta que o número de almirantes tem relação com o número máximo de governadores( oi?) O sistema de desenho de naves é extremamente simplificado. A estratégia militar se resume a Stack X Stack numa guerra, não havendo incentivos para dividir suas forças, patrulhar sistemas, etc. Dividir as forças acaba sendo um convite para perder a guerra. O elemento de estratégia é fraco, o que é uma vergonha para um jogo que herda da jogabilidade do Crusader Kings no qual grandes exércitos sofrem com atrito, doenças, flanqueamentos, no qual os personagens, seus atributos e personalidades possuem um efeito direto no jogo. Ainda não achei um sistema de inteligência para espionar o adverário, se existe não está claro. Enfim, seguindo o legado da Paradox, eles lançaram um jogo simplificado e superficial que ficará interessante apenas após inúmeras DLCs, expansões ou mods( como no Crusader Kings 2, o Hearts of Iron 3 e o Europa Universalis 3 e 4). Não vou pedir rembolso pois acho que o jogo tem potencial, apenas vou encostado e aguardar umas duas DLCs antes de tentar novamente. Recomendo paciência antes de comprar. Não compre agora, espere as expansões e compre em promoção. 
Me arrependi muito de ter comprado o GTA V pra jogar on line. Ao jogar on line tive a decepção de me deparar com muitos hacker que colocaram vaso sanitários na minha cabeça, colocaram gaiola em mim, me mataram com jatos de água que brota do chão do nada ou senão com bombas que explode o personagem e tudo ao redor sem que consiga se defender, do nada brota discos voadores, navios, gaiolas, aviões qu nem existe para comprar e que tomam quarteirões, vasos sanitários, etc. A maior das decepções é que os hackers conseguem fazer chover dinheiro na sua cabeça e não tem pra onde você fugir ai vem a rockstar e me baniu do jogo permanetemente, ou seja, joguei dinheiro no lixo sem ao menos ter usado estes hacks. Outra coisa que fiquei indignado é que eu e meus irmãos compramos junto o jogo, porém, não pudemos jogar porque não tinha como vincular mais de uma para utilizar o jogo, e eu entrei no suporte da steam e mesmo assim não foi resolvido( eu não estava banido ainda). Por fim, nunca mais invisto 1 centavo se quer nessa porcaria de jogo e não recomendo por causa destas palhçadas que ocorre no modo on line, já no modo história não tem graça pois você não pode estilizar seu jogador, não pode comprar casas, apartamentos, hangares, bunkers ou escritório como no on line, é muito pacato. 
Eu estou muito decepcionado. Sinceramente, o jogo em si é ótimo, a história é sempre muito bem elaborada. Mas a teltale INSISTE em querer se foder. Motor gráfico MUITO mal optimizado, não consigo rodar mais que 30FPS, independente da qualidade gráfica, problemas malditos com o save( nem tendo backup em NUVEM essa porcaria conseguiu reconhecer), tive que pesquisar por fóruns para achar uma maldita solução e logo quando iniciei o jogo pela primeira vez tive problema com meu DirectX. Sinceramente, não sei se vale a dor de cabeça. que o jogo está com todos os episódios lançados, tenho algumas considerações para fazer. Acima está minha antiga review e abaixo está minha conclusão. vamos lá. Sobre o enredo? Mais ou menos. E se você já jogou algo da Teltale antes você sabe muito bem que mais ou menos não é o que você espera de um jogo da Teltale. Javi era um personagem ótimo, a Clem foi muito bem trabalhada nesse jogo, mas o resto?. Sinceramente, Mariana era um personagem que eu esperava que fosse ser marcante mas foi deixada de lado enquanto Gabe, Kate, David, todos os outros foram só. Personagens. Não. Quando joguei a Season 1, a Season 2, muitos personagens eram marcantes, tinham presença, tinham personalidade. Não senti nada disso nesse jogo. Graficamente, o jogo não evoluiu. Mas tenho que avisar: depois de algumas pesquisas descobri que o jogo é optimizado para sistemas Windows 10 e é uma ótima informação pra quem está em duvida sobre a performance do jogo na sua máquina. No fim, o jogo terminou com um episódio SUPER sem sal dizendo e iremos continuar como se não fosse óbvio. Não é uma história ruim, tem seus momentos e pontos positivos, mas quando se coloca na balança os outros jogos são DE LONGE superiores. As outras Seasons, Game Of Thrones e The Wolf Among Us foram jogos incríveis. Este foi simplesmente um jogo Okay. Vale ou não a pena? De fã pra fã, eu amo a Clem, não conseguiria ver outras pessoas jogarem sem que eu pudesse fazer minhas escolhas. Não me arrependo da compra, mas fiquei bem chateado com o que vi. Se você está conhecendo o gênero ou nunca jogou nenhuma outra season, esta não é a melhor compra. 
Acho que esta na hora de botar uma review nesse jogo. 7 Days to die é um jogo de Survival Horror+ Crafting, O jogo se trata em um Apocalipse zumbi dentro de um local chamado Navezgane, Que séria a onde tudo ocorreu no jogo, Infelizmente. O jogo não tem uma historia de quando isto aconteceu ou talz, Ele simplesmente. Aconteceu, Você, o jogador, pode jogar em dois mapas do jogo, Navezgane que já vem criado pelo os criadores do jogo ou Random Sed, Que é onde você cria o seu mundo, Tipo Minecraft. Tem varios tipos de zumbis, armas, Construções, Armadilhas e você é que tem que explorar tudo isso se você quer sobreviver a bloodmoon, Que eu vou da mais detalhes. Agorinha mesmo: Bem. Tem varios tipos de zumbis que carregam loots como Pain Kilers ou Kit Medic, Mas não é isso que vamos fala aqui, é sobre eles em si, Os Zumbis do jogo são inimigos que andam pra la e pra cá, sempre que o jogador entra em um local onde não tem zumbis, eles automaticamente dão spawn so para atrapalhar o jogador mesmo( E não, eles não pegam fogo quando esta de dia xP) Tem normais, fats( Gordos), Specials( Militares, Zumbis verdes que explodem) Cachorros zumbis, Vultures que sempre estão atacado você e até mesmo filhinho da mãe. Urso Zumbi, Que tem 60 de vida, Então trata de fica longe dele e explode o couro dele de Shotgun, Porque você vai precisa disto mesmo. Armas: Olha. Tudos as armas são boas nesse jogo, Mas a Shotgun supera o limite, Tem Pistolas, Arco flechas, Crossbows, Rifle de Assaulto( no momento) SMG, Magnum, Rifle de caça, Shotguns( DELICIA!< 3) e até mesmo a mother BAZUCA! Vai por min, Ela ajuda bastante, não tanto quanto a shotgun infelizmente. RPG e Efeitos? AI SIM! Days to die não é so um jogo de sobreviver, Você tem skils para upa e para upa essas skils, é completado quests ou Upado de nivel, Você pode upa até no maximo Level 20( Diz o jogo até agora) e Efeitos, Nunca podemos esquecer disto, Os efeitos do jogo fucionam como alguma coisa para da boost ou ferrar com o jogador( Quem comeu bastante Snow Berry, Sabe do que eu estou falando^) Aqui, não tem nada de toma dano de zumbi e sair inteiro, Não, Você pode fica sangrando( Que pelo amor de deus, carrega uma cura para remover isso, pois sua vida sumira da fase da terra) e Infecção, Ué? Mas a gente não é Imune? Sim! A gente é Imune, Mas a Infecção é uma doença que MATA o jogador e não para transformar ele em Zumbi, Da pra cura, logico, Mas você precisam saber como; 3Aquilo é um Aliado ou Inimigo?( Multiplayer): Quem nunca curte um jogo de Zumbis quando se trata de um PVP com jogador para pega loots? Aqui tem a mesma coisa, se você não quer aliados, mata os outros jogadores, Agora se quer aliados, sobrevivam juntos. Blood Moon: Aah. A lua Sangrenta, como não esquecer disto, A lua sangrenta sempre acontece quando se passa 7 dias de jogo, ou seja. Passou 7 Dias, se prepara para proxima, que começa em 7 dias, É por isso que o nome do jogo é 7 days to die. Pois são 7 dias para começa essa delicia, Ah! E blood moon não é facil não, Você é obrigado a defender a sua base contra os zumbis que correm ou andam( Da pra ativar e desativa essa opção deles) para te matar, Então preparem as bases a e suas traps, Pois esse jogo não é para quem gosta de dificuldade alta, É. A cada 7 dias, a dificuldade da Blood Moon aumenta. E o Resultado final. É um jogo incrivel e bem divertido até, Infelizmente esta em Alpha, então já sabe. por causa dos bugs dele, Mas os criadores estão sempre alertas disto para consertar, É um jogo para quem quer dificuldade alta com amigos, pois Single player não é tão recomedado, Certas partes. O jogo enjoa por ser so Survival mesmo, sem historia mesmo, As quests do jogo te mandam a continua naquele mapa so para pega as rewards, pricipalmente os báus, que tem bastante coisa( Loot abudancy deixa os loots virem com números altos), Por ser um jogo em alpha, eu acredito que a maioria das pessoas vão fica com raiva do jogo mesmo por causa de bugs, mas tenha humor para isso, pois o jogo vai demorar para sair da fase Alpha ainda. Número Resultado.( YOU GREAT!) EDIT: Eu acabei ficando decepcionado pela falta de updates do jogo, Geralmente os jogos incriveis são sempre tacados no lixo enquanto os que nem diversão tem ficam em primeiro lugar, O jogo caiu muito e por falta de updates também. Eu não sei mais o que falar desse jogo, mesmo tendo mods, Não adiantou nada e nem mesmo jogar com eles, Eu estou quase fechado ele com chave de ouro e depois não tem mais nada para fazer, Os Zumbis são idiotas, ficam andado em volta assim que tomam dano de longa distancia, O Spider Zombie fica bugado na parede enquanto sube e o Zombie Dog fica querendo destruir um parede, mesmo que tenha uma parte que ele possa passar para atacar o jogador! Então, eu não recomendo o jogo, Eu espero que esse update do Alpha 1. 7 seja bom até, Se for bom, eu irei reconsiderar, Mas até lá, Vai ficar com Thumb down. 
Jogo completamente lixo e desagradavel. ele é baseado SOMENTE em pvp, o pve dele é grindar no mesmo spot TODOS OS DIAS O DIA TODO POR ANOS, colocaram umas lifeskil que não faz nem metade do que grind faz, entao se voce quiser evoluir é ficar batendo nos mesmos mobs o dia todo sem parar, e fazendo a rotação do lugar, ou seja UM CIRCULO, a evolução do jogo é essa, voce ficar andando em circulos batendo em mob. O combate dele é otimo para pvp, é um combate action bem rapido e fluido, toda essa experiencia é DESTRUIDA por um desbalanceamento grotesco, onde voce toda hora cai no chao e morre com skil rapidas, sem a menor chance de reagir, o pvp massivo é pior ainda, se contra 1 cara já não tem como ficar em pé imagina contra 10. E cada vez mais eles nerfam as proteções e bufam o atk, e o pvp fica mais chato sendo apenas cair no chao pra morrer. TODA A COMUNIDADE pediu um pvp mais duradouro, algo que deixasse as pessoas pelo menos jogar, ai eles colocaram um bonus de PA( poder de ataque) e agora colocaram um sistema que 50% do dano da ultimate NAO PODE RECUPERAR, ou seja se voce tomar uma skil e perder 95% do hp, 47% vai ficar inrecuperavel, e voce vai ter que lutar o resto do pvp todo com apenas 53% do seu hp total, isso torna o pvp mais one skil e frustante. O jogo antigamente era bom, mas cada atualização estao piorando ele. NAO RECOMENDO PRA NINGUEM JOGAR BDO HOJE. 
NÃO COMPREM ESSE DESESPERO! Conheci o jogo antes dessa mudança ridícula para o Batle Royale, o game simplesmente prometia e entregava uma imersão fodástica em um Reality Show totalmente interativo com o público, onde você e mais um grupo de pessoas tinham que ir atrás de relíquias espalhadas pelo mapa, relíquias essas que ficavam em posse de monstros nativos da ilha. então basicamente você se apresentava para quem estava assistindo, spawnava na ilha e ia atrás de itens de sobrevivência, além de poder fazer alianças dentro das partidas onde você tinha que confiar em outros players e torcer para não ser traído no final e roubarem a sua relíquia, pois apenas três jogadores sairiam da ilha. então o game entregava uma aventura incrível, adrenalina a todo momento e aquele sentimento de será que vão me trair? será que vou escapar desse lugar?. era sensacional. Uma das coisas que me chamou a atenção inicialmente foi a interação do público. que podia baixar o app pelo site do game, assistir as partidas, votar nos personagens favoritos, votar em qual seria o drop que iria cair do helicóptero e muito mais. Isso dava aquela sensação de imersão no Reality, onde você como jogador ficava preocupado não só no game em si, mas no que a platéia estava achando de você. Infelizmente isso tudo foi perdido de umas semanas pra cá. o O. S passou de INOVADOR para APENAS MAIS UM. é só mais um game de Batle Royale. só mais um genérico embarcado na onda PUBG. só mais um que logo logo, se não voltar a ser o que era antes dessa atualização ridicula, vai falir miserávelmente e ainda pior que isso, merecidamente. Está indeciso ainda se compra ou não esse Batle Royale? Simples, não compre, não gaste dinheiro. não vale a pena, vá jogar games de graça como Fortinite, Knives Out, Fre FIre, Rules of Survival e afins. porque esse game virou uma tentativa desesperada de conseguir dinheiro! Nada mais do que isso. e se não mudar, bom, aí teremos mais um Batle Royale de graça, assim como foi com H1Z1, porque ninguém mais quer jogar essa vergonha chamada O. S Batle Royale! 
Mesmo na promoção, não vale a pena! Apesar de ter muitas análises positivas e uma nota muito alta( 80 Metacritic) o jogo não é tudo isso no que diz. Para falar a verdade, eu comprei a dois anos atrás e em apenas uma hora de jogatina eu pedi rembolso. O motivo? ele não era o que era esperado. Primeiro de tudo o jogo tem um visual bacana e os controles respondem bem, mas, o problema maior é que não se sabe se o jogo é um Arcade ou Simulador. Não existe isso no jogo, sabe o por que? o seu carro irá derrapar muito nas pistas, mesmo elas NÃO estando molhadas, e a inteligência artificial( bots) são meios estranhos. por exemplo: É a sua primeira ou quinta corrida, talvez a terceira, você está no modo carreira com um carro X, e um ou dois bots também estão com o mesmo carro X. Começa a corrida e você está jogando, de repente surge uma curva, você irá desacelerar o carro para fazer a curva e nisso você vê a inteligência artificial( bot) passar pela curva com alta velocidade. Outra coisa também é o derrapamento, fez a curva fechada e seu carro derrapa, nisso, o bot faz a mesma curva que a sua só com uma velocidade um pouco acima e não derrapa. É algo estranho, talvez a pessoa( você, eu) tenha que levar mais tempo para se acostumar mas lhe garanto que irá passar muita raiva. Portanto, como eu disse, o jogo não sabe se é Arcade ou Simulador, parece que é tudo junto ou nada, é estranho. Porfim, não vale a pena comprar e jogar, mesmo estando na promoção ou não. Existe outros jogos melhores com essa faixa de preço, tanto simulador( que é dificil) quanto arcade. Grid 2 não é um jogo para você sentar e relaxar, nem mesmo apreciar uma boa corrida. Além também que se quiser comprar o jogo completo terá que comprar o jogo com todas as DLC que custam 10 reais a mais. 
Sou fã do Jason, mas com muita tristeza foi uma das raras vezes em que pedi rembolso por um jogo, mesmo comprando com um bom desconto. No fundo eu sabia que este jogo era uma cilada, só precisava confirmar. O mínimo que estes desenvolvedores precisariam fazer é colocar um aviso que este jogo está em Early Acess. Nem aqui e nem na China este é um jogo acabado, no entanto é vendido como jogo completo. Não me levem a mal, mas um jogo que se diz completo e que se propõe a ser exclusivamente multiplayer online precisa ao menos facilitar as partidas online. Tudo bem, dizem que é um time pequeno que está cuidando deste jogo, mas até quando isso vai servir de desculpas e de escudo para adiarem até mesmo correções básicas? Um time pequeno, mas arrumaram tempo pra alguém deste time desenvolver DLCs cosméticos. Estes caras tiveram uma campanha de financiamento coletivo bem sucedida, venderam muitas cópias, ganharam dinheiro com DLCs e mesmo após tudo isso e quase 7 meses desde o lançamento, pouco entregaram a quem apostou neles. Um jogo ridiculamente bugado, com servidores instáveis( não tem nem servidores na América do Sul) repetitivo e limitadíssimo. Sem contar os problemas inerentes, que não podemos culpar o jogo, como jogadores tóxicos e rage quiters. Somente o visual e o clima dos filmes foi reproduzido com sucesso e com certeza é o único motivo que impediu o jogo de ser um completo fracasso. Infelizmente não recomendo no momento. Quem sabe um dia os desenvolvedores entreguem algo decente, um modo single player pra consolar quem sofre com estas partidas ou pelo menos coloquem um aviso de Early Acess para não enganarem as pessoas. Ao contrário do que dizem, se você é fã do Jason, não deveria apoiar este jogo no estado atual. Continue dando dinheiro a estes caras e a tendência é o jogo jamais ficar realmente completo. Realmente espero que o jogo mude e eu possa voltar um dia, mas por enquanto é somente um jogo de qualidade questionável escondido atrás de uma IP de sucesso. Se um dia entregarem pelo menos metade do valor que estão pedindo pelo jogo, terei prazer em refazer esta review. 
Darei um positivo para Rise of the Tomb Raider, pois gostei bastante do reboot que fizeram e quiseram levar isso pra frente, mas esse jogo não me cativou tanto e houve tantos problemas que eu poderia simplesmente negativar, mas não o farei. Não li outras review e vi só um ou outro de análise de youtuber, nada demais também.: edit no final sobre a mudança de de tudo iniciarei com os pontos positivos que vi até então:* Puzles, não existem tantos mas existem e são agradáveis;* Busca de, artefatos, gravadores, etc;* Olhar para a paisagem incrível;* Vegetação é um dos poucos jogos que mais amei em detalhes, realmente riquíssima em detalhes. O efeito de afundar no gelo( quando havia e na maioria das vezes, perceba: URL), a mudança do tempo, efeitos do;* Animais silvestres que agora finalmente se fazem necessário para caça e maior uso de upgrades;* Expressões faciais em sua maioria muito lindas, como dizem nova geração;* Dublagem, que fiz questão de ouvir, está em boa qualidade em sua maioria de trechos; Agora direi os pontos que me desagradaram, então, tome cuidado ao ler a seguir. Deixar no ultra durante gameplay roda sem problema e maravilhosamente, mas na hora das cutscene ou momentos de ação frenética parece a mesma que foi no primeiro jogo( ironicamente não tive esse problema em Batman Arkham Knight, que joguei recentemente além de que houve duras críticas a ele na época, após isso corrigiram e olha que joguei ele no ultra com os 60FPS lindos); Tiros passam nas mesmo que você esteja se protegendo( se fosse os caixotes de madeira eu entenderia. mas parede de concreto!?); Em certas cutscenes quando você volta a ação e os inimigos estão próximos, Lara não se esconde, fica lá na frente deles esperando o jogador tomar decisão do que fazer. por vezes já me atrapalhou isso por não ter dado tempo de correr numa moita ou subir num tronco( se era pra ser Rambo que me dessem logo essa opção); Câmera se atrapalha demais em certos momentos críticos; Por vezes quando atiro na cabeça do inimigo não mata e atinge outra parte do corpo, além de alertar os outros; Esse bug no painel acontecendo esporadicamente,( reiniciando resolve) link: URL; Localização de item vive distorcendo de ponto independente de qual for( ironicamente no início estava tudo certo, passou de um ponto ficou confuso como na imagem- URL); DLC Baba Yaga não me cativou muito, além de que os detalhes na personagem que inicia a quest parecem estar em low quality e nem se mexia a boca dela; Por falar em DLC, eu até fui olhar se havia mais quests extras, mas não, só da Baba Yaga que pra mim foi passável, faz parecer ridículo a questão de Season Pass, já que só teria isso e uns modos de survive bem. que ignorei completamente; Bala não faz uma poça de óleo pegar fogo mas jogar um lampião sim, seriosamente?; Por falar em bala, a IA dos inimigos é irritante em certos momentos de tensão e um certo tipo inserido ao meu ver foi uma péssima ideia, além do jeito necessário de( spoiler: o inimigo incinerador, se eu não destruo o tanque atrás dele não o mato, o bicho é imortal literalmente); Loading dos fast travel é muito demorado. indo de 15 a mais de 30seg.( e nem contei ao iniciar o jogo que a demora desse é longa demais); Instrumentos aparemente muito úteis pelo cenário e Lara nem aí pra eles se não for oficial( Por que digo isso? Pois de início fiquei incomodado por não termos UMA FACA, UMA FACA TÁTICA! Mas capangas e outros tem. custa pegar ou já para uso obrigatório?!); Qualquer item que você tenha que pegar, você tem que estar em uma posição certa para conseguir. Exemplo: pergaminho antigo ou mesmo os gravadores; Paredes que poderiam quebrar com explosões PORÉM não explodem pois tem que ser o específico( ex: numa parede de madeira com corda, só atirando a flecha do outro lado e puxando. se você tenta explodir no inverso não adianta); Paredes invisíveis, isso já tinha no anterior, só imaginei que alguns cantos ficariam mais livres de acesso dado a sua expansão de cenário, aprimoração e abrangência nas possibilidades. certos acasos atrapalham no combate( ex: atirar flecha ou com arma entre uns cantos que HÁ espaço); Boss final foi um tédio que só e até certo momento irritante por uma ocasionalidade( spoilers) Kon pega seu arco, só que aparentemente pela regra do jogo é como se fosse o equipamento todo, ridículo isso. Antes dessa parte da história, num dos gulags em que está Jonah, deu um instinto de bom samaritano para o( s) cara( s) que quase o mataram e ele não deu troco atirando no vilão? Mesmo que tivesse matado esse poderiam ter ajustado para colocar um seguidor dele, achei falho demais isso e um tanto preguiçoso por parte de script; O fator replay até pode incentivar alguns a tentar buscar os 10%, mas para mim que investiguei boa parte das já me fiz satisfeito e perdi total interesse de fazer as quests opcionais de região, algumas consigo numa simples busca, outras se torna um tanto tediosa e complexa dada a situação geográfica das localidades; Depois de tanto falar, parece que isso estraga o jogo, concordo, mas também gostei dos pontos que mais fazem dele Tomb Raider na ala positivo. Minha sincera opinião sobre comprar ou não é esperar uma excelente promoção, coisa que fiz, já que percebi que se eu tivesse comprado no hype eu teria me decepcionado mais, principalmente pela questão dos DLC que geralmente alguns jogos trazem conteúdo extras, o que não é o caso desse( e somente um de fato, que é meia boca demais). Sinceramente eu esperava muito mais desse jogo, já que o reboot foi algo realmente incrível para mim. Não deixarei de jogar Shadow of, mas certamente não o jogarei até passar uns bons meses. Edit: Falei bastante mas esqueci de deixar um ponto crucial, o seu antecessor, o reboot da série Tomb Raider, é simplesmente fenomenal a tal ponto que passei a amar completamente essa mudança fundamental que fizeram para reviver a saga e trazer algo mais real a Lara.( spoiler) Como eu disse, nessa história não me foi cativante a história central, é claramente a continuação, mas parece mais que teve muito deslize apenas para você continuar no mesmo ponto de combater o Konstantin. E como acabei lendo análises após escrever o que escrevi, foi o melhor que fiz indo a busca do que eu tinha amado no primeiro, as criptas, tumbas e etc nas regiões( as secundárias de região eu acabei largando por ter ficado sem graça num ponto e um tanto cansativa de), pois se eu seguisse a história teria terminado muito antes e certos upgrades me faltariam também. Edit IMPORTANTE: Hoje,, faço minha troca de recomendação. Compre esse jogo numa promoção essencial, digo, num valor bem menor do que é vendido atualmente, pois, tenho jogado Witcher 3 e senti um pesar enorme do que poderiam ter feito melhor aqui em Rise of Tomb. O primeiro Tomb foi incrível, já falei, mas o Rise me incodomou e tentei relevar. só que tendo a prova com a grandiosidade que me mostraram em Witcher 3 e que saíram na mesma épocas, não tem desculpa pra passar a mão na cabeça. Para uma nota final dou uns 6., sendo bem generoso. Parece que houve pressa em fazer o jogo e algumas coisas ficaram bem decaídas( que fique claro que não é totalmente). 
O ofline é muito bom, dou nota 9 só pelo mapa ser muito vazio de coisas pra fazer depois do modo história, só no online que todo aquele mapa enorme vai ter utilidade. Mas minha maior reclamação é o Online. O grinding do GTA V Online sempre foi uma porcaria, é como se a empresa não gostasse dos players que jogam honestamente. Todo esquema legal, missão que da um bom retorno em troca do seu tempo eles nerfam. Eles querem porquê querem que nós compremos aqueles malditos Shark Cards, eles sabem que ninguém compra, eles sabem mais do que ninguém o quanto eles vendem, mas mesmo assim eles insistem em acabar com todos os métodos honestos de se fazer dinheiro, eles não recompensam um player por jogar honestamente( e não venha me dizer que aqueles 2 é uma recompensa), antes dos Golpes e esquemas de MC, Muamba, era impossível comprar tudo aquilo que as lojas ofereciam. Na época do PS3 pode até ter vendido no começo alguns SharkCard, mas quando os glitches apareceram ninguém mais ia na loja, pra quê gastar meu dinheiro se posso ter tudo de graça( isso os adultos pensavam, as crianças nem perdiam tempo, muito melhor do que ter que pedir pros pais). E eles ainda se perguntam porquê tem tanto hacker? Tanta gente fazendo glitches ou bugs? É quase inexistente a relação entre jogador- player. Eles não se comunicam, não escutam. Se não há um equilibrio entre dificuldade- recompensa- tentação de gastar no jogo, não vai funcionar bem pro lado deles. Ja começa que já não é fácil começar do zero, sem conhecer nada, antes dos esquemas e heists nem se fala. Segundo que o dinheiro virtual que eles oferecem em troca do nosso dinheiro é risada garantida. Terceiro é que não há incentivo algum para que a gente jogue do jeito que deles. NINGUÉM, praticamente NINGUÉM, faz suas muambas, exportação e esquemas de MC em uma sessão lotada com desconhecidos, trols, pessoas que só querem explodir os outros e causar o caos, ninguém quer ficar em uma sessão pública lotada pra não perder HORAS DE TRABALHO DURO, em uma explosão de um trol que ainda acha graça da sua raiva e frustração. Todo aquele trabalho, finalizado em uma granada. A rockstar ainda diz que fez assim para ficar mais divertido, para ter uma interação saudável entre os players, a rockstar acha mesmo que quando você tá entregando suas armas do bunker valendo milhões, e alguém te explode, toca aquelas gargalhadas de fundo de comédia americana HAHAHAHAHA. Você abraça ele, dá um tapinha nas costas da um sorriso e começa a tocar os créditos do Arnold. Now, the world do move to the beat of just one drum, What might be right for you, may not be right for Não amigo, a rockstar te odeia, ela não quer que você chegue no local de entrega, ela anuncia pra sessão inteira onde você está, ela ainda da uma recompensa pra isso( uma recompensa de nixaria, pois tem que ser muito egoista pra destroir um carregamento de até 1 milhão de outra pessoa, pra ganhar menos de 20 0). Você é o malvado se só encher seu bunker entre amigos. Nota 4 para o online 2017. Só recomendo com amigos. 
Chato, entediante, previsivel e repetitivo! Você faz somente uma cosia no jogo todo: DRIFT. Se não fizer drift, você não vence. Jogabilidade nada a ver, não é um simulador e nem mesmo um arcade. Se você dirigir com cautela, vai ficar para tras. Se for um louco na pista, vai quebrar o carro. Solução: Drift. O jogo é um eterno acelerar+ freio de mão sem nenhuma estratégia. Dá para facilmente zerar o jogo na dificuldade intermediaria usando apenas o acelerador e o freio de mão. Uma vergonha. Alem de piorarem a jogabilidade, retiraram a visão interior. O Jogo deveria se chamar Grid: Versão Derrapagem cabulosa, pois aqui drifts vence tudo. Ned for Sped Underground que é muito mais velho, consegue ser mais atual, divertido e desafiador que GRID 2. O grafico e dublagem em portugues merecem destaques, um ou outro evento é legalzinho, mas isso não basta para ser um bom game de corrida. Nada aqui é memoravel ou vai ficar marcado na historia. O jogo é simpels de mais aonde deveria ser um dos pontos mais fortes em um jogo de corrida: A jogabilidadeUm jogo enganador, que cobra muito mais do que vale. Só recomendo se você for muito fã de jogos de corrida arcade, mas muito fã mesmo. Tem coisa melhor e mais barata por aí, se bobear, você até já possui ela. E se você for fã de Gran Turismo ou Forza, e comrpar o GRId 2 na esperança de ter algo parecido no PC, vai ficar muito decepcionado. Se tivesse uma opção de recomendo mais ou menos, eu escolheria ela. Se pudesse dar uma nota, daria. 
Estou jogando não faz muito tempo, tinha uma certa expectativa, mas confesso que há algumas coisas que já me fizeram perder o tesão de: Prós Gráficos bonitinhos Dá pra vasculhar as casas e o mapa marca onde você vasculhou Anda de carro e guarda as coisas no Dá pra melhorar as zonas seguras Cada personagem tem características, por exemplo: cansa rápido, bom atirador, bom lutador, joelho ruim( e não pode ficar abaixando direito) Contras O menu do jogo( TAB) é um tanto confuso Vc só consegue trocar de personagem na zona segura Muitos itens pra pouco espaço na mochilas Não existe troca de itens entre personagens. Vc lá com inventário cheio e o outro com inventário vazio, mas não tem como passar os itens. Vc tem que obrigatoriamente guardar no baú da zona segura, trocar de personagem e pegar os itens, ou seja, se tiver no meio do mapa, já era, vai ficar cheio. Ou então tem que quebrar o item pra liberar espaço. Se você tá com inventário cheio, aí vasculha um armário, por exemplo, e achou um bastão melhor do que o seu, não dá pra guardar um e pega o outro. Vc só consegue tirar as coisas nos móveis que você vasculha, não dá pra guardar as coisas neles. Se algum personagem tá machucado e você tem um remédio no inventário, você não consegue. Pelo que entendi, só dá pra fazer algo na zona segura.( pode ser que isso mude conforme se avança no jogo) Pra algum personagem te ajudar ou você usar itens de novas zonas seguras, você tem que conseguir fama ou influência. Por enquanto acho que é isso. Os contras foram mais fortes que os prós, e nesse momento estou com vontade de jogar outra coisa. Talvez eu ainda dê alguma chance a este jogo de vez em quando. OBS: E a produtora do jogo lançou uma nova versão mais polida e com menos bugs, mas está cobrando o preço cheio mesmo de quem já tinha essa versão padrão. 
Não me encomoda o fato do jogo ter poucas horas de gameplay, ou o fato do jogo possuir algumas repetições em sua jogatina, levando em conta o tempo de duração do game essa repetição em si não me encomodou. O maior motivo de nada disso citado anteriormente ter me encomodado, é o fato de que comprei esse jogo em uma epoca de promoção, então o game me custou algo em torno de R$. Estaria tudo lindo, se não fosse o fato de que o game é extremamente mal optimizado, chega a ser ridiculo, o FPS em alguns momentos cai pra menos de 10, e o pior, não importa que tipo de configuração você usa, se está no Ultra, Higy o Low, simplesmente não faz diferença, são quedas de FPS que destroem a experiência. E acredito eu que não importa o hardware que você tenha, isso irá ocorrer, pois pesquisei e vi que o mesmo acontece com outros, o meu pc deveria rodar esse jogo tranquilamente, pois minha configuração é um AMD FX 8350, 16GB de Ram e uma placa de vídeo GTX 1070. Muitos jogos massacrados pela galera por má optimização como Dishonored 2, Dark Souls 3 e Deus Ex Mankind Divided, todos eles eu consegui rodar bem de boa aqui, agora esse que é um jogo de inicio de geração eu simplesmente não consigo. Em fim não vale a pena, se forem comprar espere por um promoção onde o jogo fique pelo menos a uns R$ e olhe lá, e acima disso tá caro. 
F. E. A. 3, ou F. 3. A., o terceiro e até então ultimo jogo da saga F. E. A., encerrando essa análise de trilogia( se você não viu as anteriores, recomendo dar uma lida antes de ir pra essa). Vamos começar com uma breve recapitulação do que vimos nos jogos anteriores; F. E. A. foi um jogo fodástico com gráficos impressionantes pra sua época, uma história incrível e inteligência artificial inimiga marcante que gerava combates épicos. F. E. A. 2 tornou os gráficos de F. E. A. ainda mais lindos, reforçou de uma forma muito foda a história do primeiro jogo e acrescentou elementos medianos para uma continuação, mantendo combates bem legais apesar de alguns detalhes citados nas análises anteriores e tudo isso com uma forma de narrativa que vale a pena. E eis que vem F. E. A. 3 e cara, não. Simplesmente não. Começo dizendo que o jogo não é de todo ruim, porque ele tem por exemplo a novidade de jogar a campanha em, permitindo jogar também com o Fetel, o que é bem interessante e praticamente qualquer jogo que jogado com amigos fica melhor, mas vamos à análise geral do jogo. Começa pelos gráficos que eu sinceramente não avalio como o mais importante, mas é nítido o quanto o jogo regrediu de seu antecessor. Ai você vai jogando, começando em um presídio com uns presos falando em espanhol, pichações em português e os caras da Armacham falando em inglês. BIZARRO! Não apenas pela bizarrice, o jogo começa sem nenhum grande atrativo, assim como foi por exemplo o F. E. A. 2 com os eventos do final do F. E. A. original. Os combates são um mix de legais com um pé em lugares doloridos, porque apesar de ter uns recursos novos bons pro combate, de terem retornado um pouco mais à mutilação e a dificuldade ter dado uma elevada, o combate se tornou maçante demais em boa parte do jogo, porque você direto vai chegar em um local fechado, vai vir uma horda de inimigos e só após matar todos que vai abrir o caminho pra prosseguir. E é assim que eles estendem o tempo de gameplay que aliás é bem curtinho. Achei muito cansativo e enjoativo isso. Principalmente em. As músicas são boa parte dos anteriores. Os sons apesar de ter alguns efeitos legais, tem uns sons muito grotescos! Tem um monstro que faz um barulho que eu não sabia se era meu estômago reclamando de fome ou se era o bicho. Alias, meu estômago faz sons mais convincentes. Ainda falando de monstros, o fator medo e sustos eu achei praticamente zero. O que mais assusta são inimigos de ataque corpo a corpo, mas convenhamos; se você jogar uma partida de com todos usando facas contra um usando armas, isso já vai ser assustador em mesma escala! A atmosfera macabra oscila entre nula em alguns trechos ou forçada em outros a um ponto que não passa medo algum. E por fim a história. O ponto que mais me fez dar a minha primeira avaliação negativa aqui no Steam. Não bastasse ela ser contada de forma ridícula com cutscenes medianas seguidas por frases passando entre cada fase contendo mensagens do tipo eles para enfrentar seu pior pesadelo sendo que os caras são fodões e não tem do que temer, o que fica ridículo, a história não faz praticamente sentido algum! A Alma que é a toda fodona Chuck Norris ghost girl tem medo de algo, os personagens são de personalidade fraca e o vilão da história é uma total contradição do que foi mostrado no primeiro jogo! A única coisa razoavelmente interessante é ver um pouco sobre o passado dos primeiros protótipos do Project Origin. Por fim, esse jogo me decepcionou MUITO e meu conselho é: se você gostou bastante dos dois primeiros F. E. A., ele até pode valer a pena pra você pegar em uma promoção muito boa, pelo menos para você conhecer um pouco mais da história dos primeiros protótipos. E se possível, jogue com um amigo, porque fica mais legal. Mas fora isso, dê preferência a quaisquer outros jogos. Mesmo! 
Atualizando a análise, e continuo na análise negativa. º Bugs; Tem bugs que chatos ainda que não foram resolvidos, uma que achei no momento muito chato é a concha da escavadeira hidráulica que trava quando escava que te deixa puto da vida, mesmo usando a tecla backspace pra resolver, exijo que resolvam isso. º Comentei sobre os travamentos que davam a cada 2 segundos, isso foi resolvido, mas tem momentos que dá uma trava tão fod@ stica que tu perde a direção e bate. º Os caminhões ainda tem marchas infinitas, ele sempre vai mundando, nunca vi um caminhão com mais de 5 mil marchas. Dirigir os caminhões e Pá Carregadeira ainda é complicado, que botem boa precisãoº Não leva multa passando do sinal vermelho( uma boa para crianças de 5 anos que ainda usam chupeta). º O som interior da cabine ainda deixa a desejar.( Jogadores experientes do Euro Truck 2 que o diga). º Não tem como aumentar ou diminuir a sensibilidade e velocidade de giro das escavadeiras como na vida real ainda. º Buzina não se toca como é de nossoa vontade, ficar pressionando e ele ficar buzinando sem parar, é por etapas ainda. Há muitas outras coisas que são chatas. Mas o bom é que vejo que os desenvolvedores são um SCS da vida, pois estão atualizando, e espero que breve eles resolvam todos esses bugs e falhas e a jogabilidade do jogo, os caminhões é meio complicado corretamente na estrada. 1 anos depois de minha última análise, teve pequenas melhorias mas falta muita coisa a ser resolvido, e espero que consigam botar mais marcas de caminhões como a Volvo com seus caminhões top para construções e terraplenagem, DAF, Iveco e mais marcar de maquinário como a famosa Cat, Komatsu etc. e outras marcas de empilhadeira, por enquanto ainda é a marca Stil. A respeito disso, sabemos que não é fácil, principalmente de conseguir a autorização da publicação dessas marcas de seus proprietários. O jogo tem seu potencial, mas por enquanto, tá um pouco chatinho. Vamos ver o que vai vir de bom por aí. Se você é acostumado a jogar simulador de caminhão como o Euro Truck 2, você vai se descepcionar com a jogabilidade desse jogo ao dirigir os caminhões, esse jogo também tem câmera dentro da cabine mas o som interior deixa a desejar como eu disse antes, creio ainda eu que os desenvolvedores vão mexer nisso aí por realismo no som interior do caminhão, mas vai adorar no terreno da obra.;=) O Jogo tem multijogador cooperativo, mas quase não há gente jogando, mas tendo amigos que tenham esse jogo ficará bacana, ainda mais tendo muitos amigos que tenham esse jogo, dá pra jogar até pra 16 jogadores se não me engano, é bom porque existe obras enormes que fazendo sozinho é muito cansativo, e em equipe o serviço fica tudo divido. Éshow jogar com os amigos, vocês podem ver através desse vídeo sobre esse jogo, achei a do TLESGames, eles jogam cooperativo, é muito bacana; URL surpreso sobre as análises de repente, a um tempo atrás, mudar de neutras para; Toda-> Ligeiramente Positivas, e Últimas-> Muito Positivas. Estranhei isso, havia muita análises negativas e além de ter positivas que resultou em neutras, e eu ainda vejo, como citado acima, certos problemas a serem resolvidos. Muitos gostaram mas quase ninguém joga online. Cheguei até suspeitar que editaram isso, mas as últimas análises dos gamers foram positivas, diferente de antes que muitos eram negativas. Então você está vendo que é muito positivo as análises, e a minha ainda dou negativa por causa dos que citei acima. Compre na promoção, quando eu comprei não tinha DLCs ainda e arrsiquei pagar 60 reais.; vezes não tenho amor pelo dinheiro.; 
Life is strange: Before the storm é uma tentativa falha da empresa conseguir mais uma graninha com o bom nome do primeiro jogo Life is Strange. A história é superficial, com diálogos intermináveis( 5 minutos de diálogo sem parar e sem que o jogador consiga sair dele), o player joga muito pouco com a personagem. A história acaba não deixando o jogador envolvido e parece ter sido feita às pressas, meio sem pé nem cabeça. Sem clímax, sem aproveitar melhor o fato da morte do pai da Chloe. Pra se ter noção da chatice, há uma parte em que o jogador precisa ficar colocando pratos e copos na mesa. Numa boa, o player não precisa pagar um jogo pra colocar pratos na mesa, isso pode ser feito na vida real( e convenhamos que já é chato na realidade, imagine num jogo). Além disso, que final péssimo, mal desenvolvido, superficial igual a história inteira. Porém, pra não dizer que não falei das flores o jogo continua com os gráficos bonitos, toca na questão da diversidade sexual, permitindo que o jogador escolha entre a Chloe ficar com um homem ou com uma mulher( empresas, lembrem da diversidade: público também joga!) e tem uma boa trilha sonora. Resumindo, se você procura um jogo bom igual ao primeiro Life is Strange, não perca seu tempo nem seu dinheiro! 
Bom, após inúmeras tentativas de correr no game. Eu simplesmente desisti. O ajuste para triple scren não funciona adequadamente, passei 2 horas tentando acertar. simplesmente impossível ajustar para algo decente. Como fui obrigado a jogar com o FOV ridículo, toda e qualquer imersão vai para o espaço. Houve algumas melhorias em relação ao primeiro, coisas que já deveriam ter sido implementadas desde o primeiro, mas enfim, tá fazendo mas que a obrigação. O conteúdo da versão básica é bem enxuto, decente, mas enxuto. Em comparação a quantidade de pistas do primeiro game, fica claro que vai ser igual o primeiro com 20 DLC. Isso que o jogo base nem é barato. FB melhorou bastante, está satisfatório, mas para alguns carros, continua sem presença. Iniciei na classe GT4, simplesmente rídiculo o TIRE MODEL dessa categoria, o carro não tem grip algum, parece que está sobre sabão literalmente, a AI, anda no ritmo que se deveria, no traçado que se deveria, mas se você tentar fazer uma curva de alta, com meio acelerador em COTA. vai simplesmente ou sair escorregando de frente. ou dar um SPIN. Pelo menos a GT4, ou está bugada, ou nem quero ver o resto do game. Enfim, não recomendo, principalmente pelo valor e pelo estado de beta do game em alguns pontos. Não vale o preço cheio do lançamento de maneira alguma. 
Joguei 7 horas do jogo, e parei de jogar devido aos bugs. Para deixar claro, o jogo é um survival legal( apesar de BEM FÁCIL) e divertido. Mas( apesar de estar em early acess) parece que os devs estão cagando para o jogo, digo isso pois o fórum de discussão do jogo está abandonado. O bug que me fez parar de jogar foi que fechei o jogo sem salvar manualmente após uma morte, e o meu save bugou, considerou que eu morri( pois tem) mas todo progresso do meu barco foi perdido. basicamente foi quase como se meu save tivesse recomeçado do zero, o que foi bem frustrante dado que eu já estava indo para o final do jogo( acabando o rádio e indo para torre de rádio). Se os devs trabalharem bastante nos bugs e se dedicarem ao jogo, vale o investimento. Como não parece o caso, deixo minha análisa negativa até então( e os bugs forem corrigidos eu mudarei a análisa). Além dos bugs, durante o gameplay o único perigo real que você vai encontrar é um tubarão que ataca seu barco infinitas vezes. Mecanica repetitiva e chata( pois não tem como desabilitar o tubarão, nem como aumentar a dificuldade do mesmo), poderiam adicionar diferentes animais marinhos te atacando conforme o progresso( ou localização do mapa). Ah, e se você cai na água o tubarão vem te atacar( o que é uma porcaria pois os melhores recursos estão embaixo das ilhas), se você faz uma isca para ele, ele para de te atacar por pouco tempo, se você mata o tubarão, o respawn do mesmo é imediato. Bem chato isso. Como survival é bem fácil, e como aventura é repetitivo e cheio de bugs. 
Jogo CIV desde o CIV I, e esse me agradou e decepcionou em vários aspéctos e mesmo dando uma nota negativa acho que é um jogo que valha a pena comprar e jogar, bom vou) Nova mecânica de políticas- Ponto muito positivoA nova mecânica é muito boa, te ajuda a elaborar melhor as táticas para o jogo e a sua estratégia, é algo realmente fantástico. 2) Religiões- Ponto NegativoÉ muito chato ter que ficar construindo missionários pra poder expandir a sua fé, algumas IA espamam unidades religiosas e fica quase impossível manter a sua religião. Poderiam mudar como a religião funciona como um todo e os Grander Profetas deveriam ter um papel crucial na expansão da religião, assim como um mix com as políticas de estado. Um estado baseado em religião deveria ter mais facilidade em disseminar a religião. 3) Recursos de Luxo e Estratégicos- Ponto NegativoAqui tem uma melhoria na parte dos recursos estratégicos, agora você não limita a quantidade de unidades que podem ser construídas. Apesar dessa melhoria, acredito que seria melhor se entrasse uma mecânica de acúmulo de recurso, as unidades deveriam custar uma quantidade daquele recurso( algo pareceido com Age of Empires) assim você poderia acumular recurso pra poder construir e quando mais plots daquele recurso mais rápido você conseguiria construir certas unidades( faz mais sentido assim) Recursos de luxo deveriam seguir a mesma mecânica citada e as populações deveriam solicitar alguns recursos, caso não sejam supridos daquele recurso a produção de ouro, por exemplo, seria diminuído( mas as cidades teriam demandas fixas de recursos de luxo). Com essa mecânica o jogo ficaria bem mais interessante do ponto de vista de recursos e comércio exterior. 4) Organização das unidades- Ponto negativoO mapa fica muito poluído com as unidades, no CIV 5 os emblemas das unidades que ficavam na cidades eram posicionados acima do nome da cidade, agora ficam sobre o nome da cidade. Em alguns casos você tenta clicar na cidade e acaba selecionando a unidade e. Em algumas situações ao tentar atacar uma unidade à distância você acaba selecionando a unidade inimiga. 5) Cidade- Ponto negativoO ícone de ataque da cidade não é muito simples de ser selecionado, demora pra conseguir acertar. Os distritos foram uma ideia muito boa, fantástica, mas mal aplicada. Quando você olha no mapa os distritos são difíceis de identificar e quando vai construir novos o jogo não mostra onde os outros estão posicionados( na visão global), os tiles ficam apenas impossibilitados de serem selecionados. 6) Gráficos- Ponto positivoOs gráficos ficaram muito bons, mesmo com alguns problemas gerados pelos ícones das unidades. O modo estratégico está muito bom, inclusive acredito que o jogo fique mais detalhado. 7) Árvore tecnológica- Ponto PositivoA nova mecânica, eureka, é muito interessante, mas acho exagerada, poderia dar menos de 50% dos pontos, mas ainda assim é uma avanço frente as versões anteriores. 8) Trabalhadores e Estradas- Ponto PositivoAgora os trabalhadores possuem cargas pra fazer as melhorias, foi umas das melhores mudanças dessa versão. A exclusão das estradas deu utilidade aos mercadores9) Workshop- ponto negativoO Steam Workshop é uma ferramenta excelente, não entedi o motivo do jogo sair sem suporte( no início) à essa ferramenta, precisam implementar. Resumindo, o jogo evoluiu em muitos aspectos e em outros o jogo ficou atrás do CIV 5. A organização do mapa ficou muito ruim, existem mecânicas extramente tendenciosas( a de religião, por exemplo), mas a estratégia se mantém firme, ainda é o melhor jogo do gênero, mas precisa corrigir alguns detalhes. Vamos ver quando começarem a lançar as DLC o que eles vão melhorar. Espero que eles melhorem ou pelo menos igualem o que o CIV 5 já havia AtualizaçãoBom, depois de mais algumas horas de jogo, notei alguns outros pontos que acredito serem relevantes, vamos à) Sistema de alerta de unidades- Ponto negativoEssa foi de longe a mecânica que mais me surprendeu de ter sido removida, não há mais o comando de ficar em alerta. Mesmo quando uma unidade inimiga está ao lado da sua, você não é alertado sobre a sua presença o que atrapalha muito em grandes combates ou mesmo quando você já possui um grande número de unidades. 2) Lista de tratados- Ponto negativoNão há no jogo uma lista com todos os acordos firmados com as outras nações, você precisa gerênciar tudo na mão 3) Inventário de unidades- Ponto negativoNão há uma forma de verificar todas as suas unidades atuais, você precisa no mapa4) Classificação da força militar, econômica, etc- Ponto negativoAgora só é relevante o que o leva a vitória, não existe mais rankins com o exército mais forte ou a civilização com mais dinheiro no tesouro, por exemplo. 5) Espionagem- Ponto positivoA espionagem evoluiu muito, finalmente uma mecânica descente onde você pode interagir e decidir o que deve ou não fazer baseado nas instalações presentes naquela cidade. Basicamente foram esses outros pontos que observei, de fato acredito que eles tenham que trabalhar muito pra melhorar alguns deta; hes do jogo, em duas ou três ocasiões o jogo foi encerrado por erro. Também notei a demora para a passagem dos turnos, especialmente após a era industrial, quando há bem mais unidades no mapa. 
Oque dizer sobre Kingdom um dos jogos que esperei por tempos. E ele RuimNo começo você chega e fala NOSSA OLHA ESSES GWAFIX WOW OLHA ISSO INCRIVEL Mas não é bem assim. O jogo tem problemas de utilidades. Pois tem coisas que não sei pra que serve'( de passagem demorei 1 hora e meia pra saber oq o cara com a foice fazia') Outra coisa que me irrita: A blood moon. VELHO ISSO ERA PRA SER BOM MAS ISSO MAIS PRA FRENTE NO JOGO É A CAUSA DO SEU GAME OVER PQ ESSE JOGO TEM UMA I ESCROTA! Notas: Graficos: AI Q DILICIA CARAMusica: AI DEXA UM OCOJogabilidade: Como assim não entendi? Replay ability: Q merda hein. I: Nossa que bosta: No começo do jogo ele é muito bom mas com o tempo ele fica chato e você não tem nada pra fazer. A blood moon é so para dar game over mais rapidamente'. A I é SUICIDA e burra( Ex: DE VEZ ENQUANTO TODOS VAO PRO LADO ESQUERDO E DEIXAM O LADO DIREITO DESPROTEGIDO! OU VICE VERSA). Os construtores tacam o a noite e constroem mesmo com risco de vida. O jogo tem problemas de utilidades. Deveria ter Skils mas não tem porque o seu personagem não ataca ngm!. OS GRAFICOS SAO UMA DILICIA. A MUSICA É UMA DILICIA. A BILADA É UMA DILICIA OI?. A replay ability é um lixo. Cansa rapido o jogo. Eu pedi rembolso por ser um lixo a replay ability o jogo deixa você feliz por algum tempo mas depois de algum tempo jogando você fica frustrado por NAO GANHAR MAIS DINHEIRO' e o jogo tem um BUG que ocorreu cmg de perder o jogo sozin' Eu não sei oq deu mas eu morri sozin e eu me arrependi da compra desse jogo'. Esse jogo esta bombando no YT mas sera mesmo que vale seu dinheiro.? Então é isso a nota final do jogo é: jogo tem muito oque melorar ainda mais a replay ability' o jogo não tem nada de bom depois de um tempo jogano ele' 
Bad Rats também como conhecido como BR, como se nossa imagem já não fosse suja o suficiente o jogo é de uma produtora BRASILEIRA! Tem até um mapa chamado Brazil. Outros comentários sobre esse jogo dizem que ele possui graficos Dolynho.. Dolynho é um adjetivo? Dolynho a partir de agora é um adjetivo! Há 2 tipos de jogadores na imensa comunidade de Bad Rats, pessoas que viram um jogo por 80 e poucos centavos e acabaram pagando por uma cicatriz mental. Há os jogadores que odeiam esse jogo sinceramente e os que estão sendo irônicos dizendo que o jogo é bom. De certa forma o jogo possui um conceito interessante de ser maligno, MAS FALHA MISERAVELMENTE! E VOCÊ AINDA TEM QUE MATAR GATOS! O desenvolvedor desse jogo provavelmente fez ele em uma madrugada ao qual não conseguia dormir por causa de gatos se reproduzindo na janela de sua casa e suas inúmeras noites de insônia renderam planos malignos enquanto ele assistia desenhos antigos para restabelecer seu sono. A pergunta é, COMO DIABOS ESSE JOGO VEIO PARAR NA STEAM? E pior! O desenvolvedor deve ter ganhado uma grana preta com tantas pessoas desavisadas comprando esse jogo, e outras comprando como piada á seus amigos. NÃO COMPREM ESSE JOGO NEM DE BRINCADEIRA! SÉRIO! Eu joguei todas as fases, peguei todos as conquistas e a última vez que vi estava em 18º no ranking mundial, tenho vergonha de ter esse jogo como meu primeiro Jogo Perfeito na Steam. Foi uma terrivel noite de gritos, dores de cabeça e sequelas que toda minha linhagem vai carregar. Gráficos: Dolynho, vai, pesquise no google sobre o sabor brasileiro. Jogabilidade: Um jogo de física aonde a física não funciona. Por que? Porque você, seu dinheiro, seus sonhos e amor a vida. Preço: Me sinto roubado por pagar 80 centavos em uma promoção de 90%. Esse jogo deveria ser processado por danos morais até se fosse de graça. Vida Replay: Uma vez para nunca mais. É uma daquelas experiências na sua vida aonde você deseja que alguem invente algo que cause amnésia. Sua namorada te deixou? Moleza. Você presenciou algo terrivel? Você supera. Problemas do cotidiano? Todos temos. Bad Rats? Uma marca demoniaca em sua conta da steam, em sua mente, em seu sangue, em sua alma! Se você tem bom senso; Não compre este jogo. Se você odeia; sua vida, seu dinheiro, seu tempo, você mesmo e tudo o que existe. NÃO COMPRE ESSE JOGO! NÃO COMPRE ESSE JOGO EM HIPOTESE ALGUMA! NEM PRO SEU PIOR INIMIGO! Bad Rats is Bad. Realy Bad 
TRISTE, comprei na prevenda por causa do REMASTE, BOM VOU COMEÇAR FALANDO DO IW, campanha legal ate só que bem chata não curti muito, fui jogar e me perdi na historia de tanta coisa chata pra fazer na queles planetinhas e naves bla bla bla, VOU FALAR DO MULTIJOGADOR copia braba do BLACK OPS 3 deram um contro C é contro V no BO3, sem niguem para jogar é quando tem os cara estão em level alto e PING ruim de mais, muito ruim muito ruim vei! GORA VOU FALAR DO QUE EU MAIS QUERIA JOGAR E OS CARA CONSEGUIRAM ME DEIXAR MAIS FRUSTRADO DO QUE O NORMAL! Cal of: Modern Warfare( COMO COMO ELES CONSEGUIMRA CAGAR EM UM SIMPLIS REMASTER? EU NÃO SEI NEM POR ONTE COMEÇAR A FALAR QUANTO ESSE GAME E BUGADO E TE DEIXA PUTO A PONTO DE PEGA SEU PC E JOGAR NO LIXO, K' SERIO O MP E UMA BOSTA O JOGO TRAVA MAIS QUE O PC DA XUXA RODANDO O JOGOS DA XUXA, LIXO DE MAIS, ACADA 1 FRAME O JOGO TRAVA 10, AI ME COLOCA O SUPPLY DROPS PRA QUE? EU TE PERGUNTO NÃO E UM JOGO NOVO O FILHA DA* E UM REMASTER O CARALHO, A VERÃO DE PC E TÃO LIXO QUE O IW RODA COM TUDO NO ALTO MAIS O REMASTER NÃO COSIGO NEM RODAR COM 80X60 NO LOW, E MELHOR TIRAR O SENARIO PRA VER SÉ RODA ESSA PORRA! PIOR DECEPÇÃO QUE TIVE, ME AREPENDO MUITO DE TE GASTADO NESSA BOSTA, NA MORAL E MELHOR VOCÊS COMPRAREM O BLACK OPS 3 E O ANTEIRO MAIS FODA E AINDA TEM ATUALIZAÇÃO ATE HOJE! FICA O MEU APELO A Activision PRA ARRUMAR ESSE JOGO POR QUE SÉ NÃO ACABOU O COD! NÃO VOU COMPRA MAIS EM PREVENDA! NÃO RECOMENDO ESSE JOGO! 
Zero Gear é um jogo que apresenta( Ou apresentou algum dia) grande potencial, possui bons gráficos( Apesar de vários bugs) e alguns conceitos de minigames bem diferentes e interessantes. Infelizmente um dos maiores problemas aqui é que O SERVIDOR NUNCA TEM NINGUEM PRA JOGAR! E não é só isso, ele também é enjoativo, tem uma variedade de pistas que a primeira vista parece grande, mas depois de meia hora jogando com 1 amigo e 5 BOTs você fica de saco cheio. Outro ponto negativo em Zero Gear é a falta de objetivos, esse talvez seja o segundo maior problema. O desenvolvedor criou um jogo online onde você corre por correr: Perdeu perdeu, ganhou ganhou e não passa disso. Não existe um placar, não tem dinheiro, não tem objetivo nenhum. É só entrar e correr! Isso deve ter desanimado os players, por isso que o jogo é vazio, sem nada pra prender os outros jogadores o servidor só tende a cair mesmo, pois nada ali instiga a COMPETIÇÃO entre players. Se você está pensando em comprar este jogo, EU NÃO RECOMENDO. Não é um jogo totalmente ruim, mas não ter ninguém para jogar com você é algo muito frustrante, apesar de todos os pontos negativos daria pra brincar um pouco se tivessem pessoas alem de fantasmas no servidor. A falta de apoio e consideração dos desenvolvedores em atualizar ou lançar DLCs com mais itens e pistas é um total descaso com nós Gamers. Felizmente meu investimento foi de apenas R$ no Steam Sumer Sales e eu não me arrependo de ter comprado ele porque foi um jogo barato para minha biblioteca, mas quem pagou caro tem todo direito de ficar tão decepcionado quanto eu, isso com certeza.=( Quem sabe um dia eu encontre uma turma para jogar?=)# Pontos Positivos:+ Bons gráficos, não são impressionantes, mas são OK.+ Existe uma configuração de gráfico que deixa o jogo pixelizado, que da um estilo retro ao game, achei muito legal e inovador pois nunca vi nada parecido em outros jogos.+ Modalidades inovadoras, como basquete e futebol com Karts.+ Vários modelos de carros disponíveis e de graça.+ Personalização dos bonecos com bastante opções. Pontos Negativos:- Abandono dos devs, parece que esse jogo nunca teve atualização.- Pouca variedade de pistas para correr.- Pouca variedade de Power Up.- Muitos bugs bobos, como atravessar paredes ou cair em um buraco invisivel após um salto.- A jogabilidade não é fluida, possui muitos bugs e é notavel o atraso nos comandos.- Musicas de pessima qualidade e enjoativas, falta variedade no jogo.- Falta de players no servidor, você raramente vai achar alguém pra correr com você.- Não tem nenhum tipo de ranking, dinheiro ou qualquer coisa que indique ou incentive seu progresso no jogo, a não ser as conquistas do Steam. Avaliação Final:* História& Enredo:* Gameplay& Controles:* Visual& Gráficos:* Musica& Audio: 
Recomendo para fãsAté agora cheguei apenas na segunda ilha, mas creio que o que mais conta são as primeiras impressões. A avaliação é negativa pois o jogo é bem raso pelo preço cobrado, parece ter sido feito para receber DLCS em massa. Pontos PositivosSem com aleatorios de otimizadoGráficos bem feitos, dinossauros incríveis. Pode personalizar os dinossauros, apesar de limitaçõesVocê pode controlar seus times de contenção pessoalmente, mas infelizmente é bem limitado. Pontos negativosConstrução do parque é bem limitada, as construções burocraticas e de pesquisa como centro de genoma, time de guarda florestal time de arqueologia e outras são enormes, e o espaço da ilha disponivel para construção é bem pequeno( pelo menos as que joguei), logo elas deixam seu parque feio e competem por espaço com as atrações turisticas. Fora que elas foram feitas sem inspiração, parecem algo que você veria em uma cidade, não num parque temático. Por exemplo, não vejo motivo algum para o time arqueologico e o time de extração de genoma serem em construções separadas. Ou o time de contenção separado da guarda florestal. Atrações normais, como quiosques de presentes e lanchonetes funcionam de uma forma arcaica, tambem são grandes e ocupam muito espaço já adiantando, mas o problema é que existem opções de itens para serem vendidos. Pelo que entendi se você construir uma loja de souvenirs e escolher vender bonés, terá de construir uma separada para vender camisas. No mais as atrações normais são bem limitadas e genéricas. Mas ok o foco são os dinossauros. Interação com os visitantes só existe na forma de avaliação do parque, eles te dão de 0 a 5 estrelas, não existem visitantes que se perdem, ou que não gostaram de um determinado dinossauro, ou que esperam ver seu dinossauro favorito, estão lá apenas como cosméticos para mostrar que o parque tem movimento, e serem comidos se algum dinossauro carnivoro escapar. Incrível como jogos realmente jurássicos como roler coaster tycoon são mais avançados nesse aspecto. É uma coisa simples mas que deixa o jogo com mais alma. O controle das equipes de contenção e guarda é um ponto positivo, mas sua interação é limitada, os dinossauros ignoram os times do parque, isso é um dos maiores pontos negativos do jogo, como você dirige um jipe do lado de um tiranossauro e ele simplesmente te ignora? o controle dos times é só um minigame bem simples onde você deve atirar nos dinossauros com um dardo com ou chegar perto dos pontos de comida ou instalações danificadas e clicar neles para reabastecer. existem outros pontos negativos. mas estes foram o que lembrei por agorameu parecer final é que Jurassic World Evolution é um jogo que ou foi lançado as pressas para aproveitar a hype dos filmes e pretendem aprofundar o jogo depois ou é simplesmente feito para sugar dinheiro de fãs, creio que a primeira seja a correta. Mas cobrar 10 reais num jogo tão raso foi uma jogada negativa, e mesmo que melhorem muito o jogo com DLCS pagas não irá mudar minha opnião. No minimo a primeira expansão deve ser gratuita para valer a pena os 10 reais. 
Apesar do jogo ser muito bonito e ter um combate diferenciado de outros MORPGs, minhas análise vai ser negativa devido aos seguintes motivos:- Jogo nem um pouco amigável para quem está começando. Interface completamente poluída, milhares de npcs e coisas na tela que deixam novos jogadores confusos sem saber o que fazer. Se tem algum tutorial é tão tosco que nem vi onde fica.- PVE ridículo que se resume a pegar lvl o mais rápido possível e depois ficar grindando infinitamente atrás de itens melhores.- Sistema de skils é diferente, mas muito confuso, sendo necessário decorar várias combinações de comandos para poder soltar as skils em vez de simplesmente ter uma barra para colocar as skils e definir um botão para cada.- O jogo é buy to play mas tem loja e mecanicas caracteristicas de jogos fre to play que faz com que seja necessario colocar um certo dinheiro no jogo de tempos em tempos. Além de tudo isso quero dar os parabéns para o Steam também. Depois de o jogo instalado foi preciso fazer uma atualização de 9gb pelo launcher do jogo, sendo que o jogo aberto na tela do launcher já conta como horas jogadas. Deixei essa atualização rolando de madrugada para jogar no outro dia e só nessa atualização contou 10 horas de jogos. Fui pedir o rembolso e negaram pelo motivo de que ultrapassei as 2 horas máximas de condição de rembolso. 
Eu não quis acreditar. Eu achava que era exagero. Coisa de fanboy. Mas não é. Esse jogo é TRISTEMENTE LAMENTÁVEL. Aliás, nem pode ser chamado de jogo. É um filme interativo. Um filme enorme onde, entre uma cena e outra você corre por um corredor estúpido sempre pra frente( eu achava que a galera que falava desse corredor exagerava também, mas é exatamente isso, o jogo se resume a correr por um corredor) e luta com alguns monstros. Esse jogo não tem NADA de Final Fantasy. Os gráficos são maravilhosos( como DEVERIAM SER, ORAS BOLAS, isso não é mérito, isso é obrigação), mas só! Como disse, é um filme bonitinho de assistir. O combate então, é estúpido. Vc não faz NADA além de apertar um botão. Entendo querer mudar o formato clássico de lutas por turnos tornando a coisa mais ativa, mas porra, podia ter alguma tática, alguma estratégia. E não só um apertar incessante de botão enquanto chove um monte de número e texto na tela. Nao existe mapa, não existe diálogo entre NPCs, não existe escolha, não existe NENHUM elemento de RPG, nada, sério, esse jogo é uma vergonha. Não é Final Fantasy. Não merece carregar o nome de uma franquia tão especial. É um embuste da nova indústria de game. COMPRE! Jogue por duas horas( se você aguentar), comprove a decepção e peça rembolso. 
Finalmente vou fazer uma análise sobre algum jogo de forma séria. Dead by Daylight é um jogo que me chamou muita a atenção quando foi lançado, por conta do formato terror 4vs1. No jogo você pode escolher entre jogar como um Assassino brutal, que tem como objetivo caçar os Sobreviventes e. Ou você pode escolher jogar como um dos Sobreviventes, com o objetivo de fazer 5 geradores, que estão espalhados pelo mapa, para poder escapar. Este jogo tinha tudo para dar certo, porém com a falta de comprometimento dos desenvolvedores, os quais estão sempre mais interessados em lançar DLCs pagas, com preços fora de acordo com o que lhe proporcionam, para encher o bolso de grana do que concertar MUITOS dos erros que afetam a gameplay de todos. É sério, é muito frequente alguém encontrar um erro neste jogo, e estes erros quase sempre estressam muito os jogadores. Sem falar que o jogo é mal otimizado. Além de várias vantagens desbalanceadas que alguns PERKS, ITENS e COMPLEMENTOS dão aos personagens. Não posso esquecer de falar sobre a terrível comunidade que este jogo tem. Todos estão sempre brigando e se xingando em finais de partida, muitos fazendo, VÁRIOS, reports aleatórios por jogadores infantis, e a falta de suporte dada pelo dos funcionários de Dead by Daylight. Vocês podem ter certeza, que a comunidade de Dead by Daylight é uma das piores que há. E o Dead by Daylight Team não tá nem aí pelo visto. E para finalizar, o preço não condiz NEM UM POUCO com o que o jogo tem para lhe ofecerer. Não gaste seu dinheiro com este jogo, porque no momento ele vai te estressar mais do que te divertir. Espere que a comunidade melhore e que os desenvolvedores façam o trabalho de arrumar erros no jogo que estão há meses e que nem foram pensados em ser arrumados. Não joguem seu dinheiro fora para uma empresa que não está nem aí para você, vai gastar em algum jogo que você sabe que vai se divertir. 
Kiling Floor 2 é o segundo jogo da sequência Kiling Floor! minha primeira impressão sobre o jogo foi: Obviamente e só mais um jogo de sobrevivência solo ou Cop de zumbis né? por incrivel que pareça e mais frenético e vibrante do que o Kiling Floor 1! Porém, vixi quando tem porém a coisa fica seria vamos lá! Prós:- Ótimo para jogar em cop e solo! mas isso e variavel!- Boa variedade de mapas! e variavel!- Boa variedade de armas para cada classe e upgrad também o que e otimo mais a controversas!- Customização dos personagens e razoavel!- a diferença de abilidades e armas de cada classes torna o game muito bom! e cada partida sendo unica!- Atualizações e eventos sangue tem muito sangue e muito pedaços de corpos voando pra todo lado! Há que delicia!- welcome hel! Contras:- Física: você atravessa mesas mas consegue ser grudado em um poste París em chamas e prova disso! boss travando você na parede hum esse pessoal da Tripwire e chegado em fica travado em um poste e preso em parede? vixi gelei!- Game crasha com frequência( bugsplat) o que você esperava? foi programado por um chimpanzé!- Inicialização demorada( sim, até com SSD e PC da NASA) 5 minutos na primeira inicialização e 3 depois de sofrer com o bugsplat isso e o que mais irrita afinal o game foi otimizado com o rabo! cara eu jogo Tom Clancy Rainbow Six Siege que é muito mais pesado que esse game e em 3 minutos ou menos eu já to dentro da partida e não olhando o logo tipo do Kiling Floor 2 na area de trabalho ai e osso hein? PQP toma vergonha e otimiza essa bagaça!_ O ruin e que só tem 2 personagens mulheres pra mais de 12 macho! que e essa? desigualdade de direitos? a Tripwire ta cheio de? hum isso esplica por que os personagens ficam preso nos postes!- As armas tem uma questão que já deveria ser observado, e serio mesmo? não da pra colocar um pente maios ou uma mira laser nada na arma? você chega na capsula upa a arma pra fica mais forte e pronto? poderia ter opção de personalização da armas assim como se faz em muitos games!- A pesar do game ter uma boa variedade de mapas infelismente essa são horriveis aqui! exemplo a casa da fazendo no Kiling Floor 1 o mapa era grande pra kset tendo a opção de corre e fugir da situação! aqui no Kiling Floor 2 eu pensei que se poderia incendiar a plantação de milho e deixar os zeds torra la o que ia ser incrivel porém! todos os mapas de Kiling Floor 2 são pequenos to tamanho de um ovo! pqp o que que isso? o Kiling Floor 1 tem mapas gigantescos o que torna a partida mais pra tipo gato e rato se ficar sem bala e melhor corre ou vai vira! já no Kiling Floor 2 o game e quase 10 vezes maior do que Kiling Floor 1 pra ter mapas do tamanho de um ovo ai isso e bizarro!- O game vale a pena? isso e variavel vou esplicar o por que! a curto prazo fica esperando 5 minutos e tendo o bugsplat não irrita tanto porém a longo prazo? PQP a raiva dessa sacanagem vai subir a te um ponto em que você vai ter momentos que você vai querer mata um na paulada! e por isso eu estou negativando como forma de protesto e tambem atenção pra pelo menos otimiza o game 5 minutos de espera pela inicialização? ninguém merece! bugsplat no meio de uma partida e depois ter que esperar mais de 3 minutos de novo só pra entrar no game? a vai toma no carai! Se pelo menos resolver o problema de inicialização que lerda pra carai e o bugsplat eu recomendo esse game por que ai sim ele fica top! 
Edit: Você passa mais tempo na nave em combate no espaço do que em solo, put@ que pariu. Bom, primeiramente vou começar falando sobre o preço Infinite Warfare: A versão padrão foi de R$ para R$( contém apenas o Infinite Warfare) A versão Cal of Duty: Infinite Warfare Digital Legacy Edition foi de R$ para R$( Que vem incluso o IW+ Modern Warfare Remastered, o Season Pass não está incluso nessa edição) E a edição Cal of Duty: Infinite Warfare Digital Deluxe Edition( que vem o Modern Warfare Remastered+ Season Pass) foi de R$ para R$ ainda é quem comprar a season pass fora do pacote do game, porque a mesma tá custando R$( O preço do jogo base anteriormente) Agora tá: game base R$+ R$( se te interessar comprar o season pass, e parece que ninguém joga os mapas da dlc)= R$( ou seja, ainda é mais vantajoso você comprar a Digital Deluxe Edition que sai por apenas R$ quem comprar a edição Digital Legacy Edition( IW+ MW Remaster sem a season) e depois comprar a season pass separadamente vai pagar R$, pior que isso, só o preço do Batlefield 1 Premium mesmo. O jogo possui legendas, interface e dublagem totalmente em português, porém se você tiver interesse de jogar o game com o áudio original+ legendas em português isso não será possível. O game permanece apenas em um idioma totalmente( Tipo os games da Windows Store) Aconteceu a mesma coisa no Black Ops I. Caso você queira jogar com o áudio original terá que baixar mais de alguns GBs só de áudio.( foram 4. 8Gbs aqui). Minhas configurações: i7 470k+ 16GB+ GTX 970 G1 Sobre a otimização do jogo: O jogo tá super otimizado não apresentando quedas de framerates, com tudo setado na máxima qualidade. Tô conseguindo jogar ele a 60 fps cravados em FulHD. você tiver problemas com texturas, desabilitem essas duas funções: Cache Sun Spot e Cache Shadows, que não servem praticamente de nada. Sobre o game: A campanha gira em torno da batalha pelo sistema solar, onde a SDF( Setlement Defense Front),= Frente de Defesa do Assentamento tentam tomar o controle da situação. O Kit( famoso Jon Snow) interpreta o Almirante Salen Kotch.( que por sinal é um dos piores vilões no Cal Of Duty, ele mal aparece e quando aparece são em transmissões) Ele é um comandante ditador, invasor, onde de fato quer governar todo o sistema solar. No game você encarna a pele do Capitão Nick Reyes( Brian Bloom) que faz parte da SCAR( Special Combat Air Recon)= Reconhecimento Aéreo Especial de Combate. Você terá ajuda de outros soldados como Sgt. Omar( David Harewood). Tenente Nora Salter( Jamie Gray Hyder), entre outros. Todos eles com dublagens e capturas faciais dos próprios atores. Existem três tipos de missões na campanha principal: As missões de história, as missões secundárias( como resgate de refens ou sabotagens de nave). Todas elas são realizadas em naves inimigas, em vários planetas diferentes. Essas missões servem para te darem perks e upgrades no decorrer do gameplay. E existem as batalhas espaciais( Jackal). O modo campanha não é muito extenso, mas consegue ser maior que os outros CoDs já criados, ele contém 31 missões divididos entre essas três categorias. Sobre a campanha singleplayer: Eu gostei( missões principais) mas não consegui ficar preso a mesmice( missões secundárias) e falta de missões mais extensas da campanha principal. A mecânica do jogo é bem fluída, continua contendo o andar pela parede, o deslizar e os boosts de jetpack. Eu sempre considerei a jogabilidade uma coisa muito positiva no CoD, porém tem coisas que de fato nunca vão mudar, como o falso recuo da arma, o recuo inexistente de fato. Os gráficos são bonitos, na parte terrestre, e nas partes espaciais também, apresenta apenas um problema de ser uma engine antiga, apenas com polimentos e poucos detalhes adicionais, nas batalhas espaciais vocês poderão ver que de fato não é tão bonito assim quanto parece, em comparação as batalhas terrestres. A trilha sonora é bem bacana, se encaixa perfeitamente nos momentos de ação e tensão do jogo, as músicas são orquestradas como de costume de todo Cal Of Duty. A dublagem é sensacional, já que de fato foram usados atores profissionais para o mesmo. Sobre o barulho das armas, é uma coisa muito artificial de fato, já que todas as armas lá são inventadas ou baseadas em outras armas que já existem, mas os sons são muito parecidos, existe 2 tipos de munição: balas e o de laser. Muitas das vezes as balas parecem pipocas estourando, esse problema persistiu no MW3 por exemplo. O arsenal está dividido em rifles de assalto, submetralhadoras, LMGs, espingardas, snipers, pistolas e armas especiais( Tipo um canhão Gauss que destroça tudo que vem pela frente, além de outros). Existem habilidades especiais que você pode usar, por exemplo: Um escudo indestrutível, um tipo de hacking que você controla remotamente os robôs ou até mesmo uma granada que constrói um tipo de defesa na sua frente. Existe 4 tipos de granada. Existe personalização também nos itens da sua nave.( 3 tipos de armas primárias, 3 tipos de armas secundárias e 3 tipos de bônus, seja ele de aumento de, aumento de vida, ou do seu propulsor.), além da pintura que é personalizável. Existe também um quadro de mais procurados, que vão ser os oficiais do Kotch, que você deverá matar para obter bonificações, além do computador que dá pra acessar os logs, como áudios, informações e vídeos. A sala de movimentação da nave é bem restrita, você não pode visitar outras áreas além dali. Sobre o Multiplayer: Na primeira buscada eu demorei 10 minutos, depois disso não passei mais de 2 min. Só persiste aquele velho problema de balanceamento nos times, como sempreO game está dividido em Featured( Frontline, Defender e Terminal). Standard( Team Deathmatch, Al, Domination, Frontline, Defender e Mosh Pit). Hardcore( Team Deathmatch e Mosh Pit) e o Special( Gun Game e Ground War). Os mapas estão divididos em planetas diferentes e em bases espaciais. O loby permanece o mesmo, você coloca para procurar e junta todas as pessoas que estão procurando o mesmo modo que você, daí divide os jogadores( dependendo do tipo do mapa, sendo no máximo 6x6), ou você pode jogar junto com seus amigos também. Existe a opção de criar um loby privado. O sistema do MP está praticamente idêntico ao do Black Ops I. A variedade da armas no MP é maior que no SP. Zombies: Segue o mesmo padrão proposto inicialmente pelo CoD World At War, onde você tem que sobreviver as Waves o máximo que aguentar, podendo comprar armas, e etc. O modo está igual ao do BO I. Opinião pessoal: Eu realmente gostaria que CoD voltasse a ser bom:/ 
ATENÇÃO JOGADORES: eu poderia falar todos os aspectos positivos que esse jogo tem, afinal é um ótimo jogo, mas prefiro dar ênfase a um grande problema; pessoal isso daqui é realmente sério, a Bandai está virando uma empresa mercenária que lança seus jogos com menos da metade do conteúdo que deveria ter e lançam a outra parte por meio de dlcs com preços abusivos e pouquíssimo conteúdo já que é calculadamente dividido em várias dlcs, essas táticas tendenciosas são uma ameaça aos games e gamers, várias outras empresas podem achar legal e fazer o mesmo( o que já acontece), já imaginou ter que gastar mais de 20R$ só em dlcs e season pass em cada jogo que for jogar? E caso não o faça, não terá nem 40% do game. Reparem que a Bandai está indo por esse exato caminho em todos os seus últimos lançamentos: DragonBal Xenoverse 2, DragonBal FighterZ e Naruto Shinobi Striker, reparem que todos foram vendidos a ful price e logo após um tempo já ficaram repletos de dlcs ridículas por exemplo para liberar personagens muitas vezes antigos que já deveriam estar no game, ou seja, não há desculpa por parte da empresa a não ser se aproveitar da lealdade dos fãs para transformar os jogos em farm de dinheiro, e no caso da Bandai é realmente complicado pois a empresa basicamente monopoliza os games de anime, ou seja se não tentarmos parar isso com certeza todos os próximos títulos de Naruto, DragonBal e o aguardado Jump Force serão nesse mesmo padrão para pior. Portanto peço ajuda a todos para mostrarmos nossa insatisfação com essas atitudes avaliando todas essas dlcs e o próprio jogo de forma negativa sempre justificando o nosso motivo e tentar fazer algum barulho na internet para tentarmos evitar que isso continue e que essa moda mercenária se espalhe ainda mais. 
Decepcionante! Depois de acompanhar toda a publicidade( be fearless?) resolvi adquirir o game e no começo, digo sinceramente que tinha gostado do jogo, mas ao mais e descobrir tudo o que o game lhe proporciona, ou melhor, tudo o que o game não lhe proporciona, desanima! É triste ver que as produtoras já não estão mais focadas em lhe entregar um jogo com conteúdo bom, que lhe traga uma experiência boa, com polimento( mesmo que esse venha com o tempo, em updates, mas não o tipo de update que trava na hora de baixar, e ainda, pra resolver o grande problema de compatibilidade com processadores de mais de 8 núcleos!'). Sobre o jogo, o que vi de positivo, foi terem incrementado essa essência de raly, como de fato ele se aproxima de um evento real, como por exemplo terminar o stage e ter de ir até o oficial para parar o carro, o carro que bate no meio de algum stage, e tem alguem sinalizando no meio da pista, os eventuais problemas que acontecem relacionados a confiabilidade e estado do carro. Mas cá entre nós, isso é o minimo, não é? Algo que vi de positivo antes de testar, foi a mudança da criação de stages, algo que enfatizaram muito na propaganda, coisa que deu muito errado! Não faz sentido, você cria algo pra diversificar os trajetos, mas o que acontece é que você faz a mesma sequencia de curvas três vezes seguidas! Eu não sabia se estava tendo um deja vu ou se meu cérebro tinha bugado. E meu, cadê o conteúdo? Mal e porcamente tem algumas localidades, e em um stage você pode ter todos os outros( mudando a sequência das curvas). Imagino que pelo menos venha a ter DLCs que supram isso, mas, se UM carro custe mais de R$, imagina algo que envolva mais trabalho para fazer do que isso. Emfim, fica gravado aqui meu grande descontentamento com este jogo e essa produtora. Com certeza não serei mais Fearless na hora de adquirir outro game. PS: que diabos não continuaram a desenvolver o DiRT Raly? Estava ficando bom! E aquele foi barato de adquirir, e valeria a pena pagar o preço que eu paguei por esse. Sacanagem!=( 
Trine 3 segue o mesmo estilo de jogo de seus antecessores em Puzles e Aventura, mas eles conseguiram fazer o impossível, piorar muito o jogo. Falando das coisas boas primeiro, a arte e a dinâmica do jogo ainda são excelentes, diria que até melhor que do Trine 2, o jogo ser em 3D não piora de jeito nenhum o jogo, apenas gera novas maneiras de pensar e de se resolver o puzle. Mas é só isso que o jogo tem de bom, o elemento de RPG que tinha no jogo passado com árvore de habilidades sumiu, simplesmente resolveram retroceder, e isso limitou a maneira de resolver os puzles deixando o jogo mais repetivo em certos pontos. O combate a monstros é fraco igual o Trine 2, então nada mudou nesse caso. Agora o que realmente me irritou nesse jogo é que ele está INCOMPLETO, com 4h de jogo eu consegui todas as conquistas e terminei o jogo, mas a história do jogo em si não acabou, eles simplesmente colocaram um jogo incompleto para vender, o DLC de Trine 2 é mais longo que esse jogo. Não compre esse jogo em nenhuma ocasião, nem com ele sendo de graça. Espere os desenvolvedores lançarem o resto do jogo, o que vai demorar bastante.: Parece que os desenvolvedores queriam fazer 3 jogos de Trine 3, cada um custando 20 dólares, e esse seria o primeiro. Mas mesmo assim o jogo é muito curto e com a crítica pesada e a falta de recursos parece improvável uma continuação agora. 
NÃO VALE A PENA COMPRAR POR R$ ou$ 40 DÓLARES ESTA ANÁLISE É POSITIVAnteriormente eu tinha feito uma análise negativa e falando sobre a competitividade em relação ao Dead by Daylight em questão de jogabilidade, tema de jogo e comunidade do jogo. Entretanto, estou refazendo a análise porque o jogo teve boas melhorias. Friday the 13th: The Game melhorou bastante desde a época que foi lançado. Antigamente, era possível de se jogar, porém havia uma comunidade onde existia péssimos jogadores que te causavam TK propositalmente. Agora, o jogo não possui mais Friendly Fire, ou seja, está bem melhor de se jogar. Em relação aos bugs, ainda existe, porém bem poucos. Não que o jogo tenha fixado todos os bugs, mas estão fazendo o possível de corrigir. Sobre os servidores, ainda não existe servidores, apenas, Europeu ou Asiático._ O número de jogadores vem caindo ao longo do tempo por causa do seu preço que é bastante caro($ 40 R$ 72. 9 BRL) mas com uma promoção, acredito que bastante gente comprou e está jogando, afinal o jogo é muito bom._ Eu tinha feito uma análise um pouco injusta, mas, foi mais pela falta de consideração ao consumidor, já que o jogo é bastante caro e havia BASTANTE bug e uma parte de uma comunidade de jogadores ruins, que faziam. Agora, está tudo normal, e tem mais, o jogo está muito bom de se jogar, mesmo em servidores americanos. Friday the 13th e seu Ótimo DesenvolvimentoSim, parece que você está dentro do filme Friday the 13th. Os desenvolvedores, a produção, capricharam e MUITO nos gráficos, detalhes, ambientação e trilha sonora do jogo. Se você parar e prestar a atenção, esquecer o fato do jogo ter inúmeros bugs e problemas de conexão, vai ver que o jogo é muito rico detalhadamente. O fato dos Jason Voorhes, as aparencias de cada filme, são todos parecidos e caprichosos. E também na fala de Pamela Voorhes( Mãe de Jason) que fala quase sempre com o Jason é muito legal!_ Sério, jogar com Jason ou com os monitores é bem divertido e também difícil. O jogo é todo equilibrado, você só consegue vencer com uma pitada de sorte e estratégia. Não adianta pegar o Jason Part X e não souber jogar. Isso vale também para monitores, que muitos deles são frágeis. A jogatina é muito engraçada, talvez com um tempo você possa enjoar, porém, você irá rir muito durante o jogo. Enfim, Friday the 13th não é aquele jogo que você irá passar raiva igual Dead by Daylight, é um jogo que você irá rir e se divertir e muito. Enfim, aproveite essa promoção. O jogo está custando R$ BRL e está meio salgado, porém vale a pena e muito comprar. Se você é aquela pessoa que está indecisa, compre. Você não irá se arrepender, basta ter um pouco de paciência ou aprender um pouco como jogar bem indo no Google. Até o fim do ano irá ter bastante gente jogando, e ainda terá mais atualizações que virão. 
Aviso de SapoileAntes de mais nada vale apena avisar que esse jogo, não segue a história original do Batman ao qual conhecemos, a The Teltale Series fez, o que digamos uma versão própria do Batman e suas origens, assim como os vilões, gostei bastante da história porém em algumas partes eu achei muito forçada algumas coisas, como o Pinguim tomando o posto do Bruce Wayne na sua empresa, até uns episódios atrás o kara tinha uma baita ficha criminal, do nada ela some, até ai tudo bem. Ai a História vai se desenrolando até que chega um ponto que é dito que a ficha criminal extensa do Pinguim existe no mundo todo exceto em Gotham, porém ela em Gotham ele foi totalmente limpa, isso faz parece que Gotham fosse uma ilha tipo Cuba ou Koreia do Norte, o que acontece então todas a pessoas de Gotham City, não tem acesso a informações do resto do mundo, uma empresa como a do Bruce sendo Mundialmente conhecida, isso está até no Códice que afirma esse fato. Com certeza o resto do planeta estaria falando que um criminoso com uma ficha extensa no mundo todo virou CEO da Wayne Tech, isso me faz pensar que todos os habitantes de Gotham não tem acesso a nenhum tipo de informação do resto do mundo, a The Teltale realmente ignorou esse fator. Outras coisas que eu não gostei: Bem joguei The Wolf Among Us, o melhor jogo da Teltale que eu já joguei aguardo até hoje pela segunda temporada, lá só no final da história que a gente descobre realmente quem está por trás de tudo, que é uma pessoa que aparentemente estava nos ajudando, bem. lembrando disso logo de início comecei a desconfiar da repórter e mais pra frente descobri que está certo, a Teltale novamente seguiu a mesma receita de bolo dos seus outros jogos, o problema que com o tempo isso vai ficando chato, espero que na segunda temporada de Batman e de The Wolf Among Us isso não se repita pois o jogo acaba sendo previsível e sem graça. Eu percebi inúmeras falhas no jogo, tem uma cena que o Bruce está falando com o Gordon, nessa cena o pescoço do Bruce parece que está quebrado parece até o filme do exorcista, parece que a cena foi feita de qualquer jeito. As legendas em Português falham bastante, tem hora que ela aprece em inglês tem hora que nem aparece a legenda. Isso acontece bastante. O jogo fechou uma vez sozinhoTem uma cena de luta que quase não aparece quais são so botões para apertar, eles aparecem de lado não sendo possíveis ver quais são. Quando você termina um episódio no seguinte mostra o que aconteceu no espisodio anterior, okay, quando eu terminei um episódio acho que foi o 3 ou 4 não lembro aparece o Bruce e o Alfred, daí o Bruce desliga o computador da Bat Caverna, quando mostra acessa cena no que aconteceu no episódio anterior apareceu pra mim que o Lucius estava lá, porém ele não estava, ele deveria está se eu tivesse pedido para ele vim trabalhar comigo na mansão, porem eu pedi pra ele ficar na Wayne Tech. Esse tipo de problema aconteceu mais de uma vez. O jogo é bom, mas do jeito que entregaram não vale o dinheiro que estão pedindo por ele, o valor atualmente está na promoção, tinha que valer uns 5 ou 8 reais no máximo. 
SemDente Evil 4Resident Evil 4 é um clássico para muitos, porém para poucos como eu fanboy clássico da franquia RE sabemos que esse RE foi o inicio da decadência da franquia e a total perca de essência de seus antecessores acrescentando a total piada que seus sucessores são, realmente RE4 é um ótimo jogo sessão da tarde( jogo para passar um tempo), porém comparado aos clássicos esse é um total clichê, ironicamente o próprio Osmund Sadler diz isso. URL o vídeo para para assistir o momento. Alguns pontos. Por favor né, nem preciso dizer sobre essa versão Ultimate Supreme HD Colection Master Piece né? IA, os zombies dos clássicos conseguem ser mais inteligentes que esse bando de Ganado imbecil. Eles conseguem errar você parado a 1 metro de distancia, genial. Leon aparenta ganhar super poderes depois de ser infectado. Tecnicamente ele vira a Alice mas sem telepatia. Os puzles desse jogo são uma ofensa a qualquer outro jogo que contem puzles. De longe o puzle mais complicado é o da Ashley. Ashley, minion inútil que só presta pra morrer durante o jogo todo, costuma se abaixar entre você e os inimigos e costuma levantar sem motivo aparente e curte tomar um tiro na cara sem motivo algum. Timequick event. A trilha sonora do jogo é muito bem feita e bem ambientada para cada parte que se passa. Merchant( Miojão), um ar de graça da esquecida versão 2. 5, onde o Leon tinha alucinações porém só apareciam para ele, tal teoria é mais válida no Gamecube já que Separate Ways só foi lançado a partir do PlayStation 2. Conclusão! Gosta de IA burra que facilita seu jogo até quando você quer ser morto? Curte bastante passar muita raiva com uma loira arrombada lhe atrapalhando o jogo todo? Não consegue passar os puzles de Portal 2 e quer algo mais fácil? Tenho a resposta para tudo isso, compre Resident Evil 4 na promoção ou compre o pack e tenha 3 vezes mais raiva de 3 jogos ruins, ao menos o da para passar raiva com amigo. 
NÃO RECOMENDOBom. Quando fui comprar Friday the 13th, fiquei todo empolgado e animado. De fato, comprei e gostei. Paguei o valor cheio( 72 Reais+ aquelas skins e dançinhas dos personagens). Porém, ultimamente está impossivel jogar. Hacks, Bugs em excesso, poucos players, e quando tem sala cheia os caram ficam desconectando, e você não consegue jogar direito. Antes o servidor era NA e por mais que o Ping ficava em torno de 130ms, dava pra jogar tranquilo. Porém, depois da penúltima atualização, o ping melhorou, mas os bugs surgiram aos montes. E a última atualização ESTRAGOU TODO O JOGO. TA UM LIXO! Desculpa mas é a verdade. Não vale 30 reais. Quando comecei me divertia demais com os gringos e os brasileiros que caiam nas salas, eu dava muita risada e os bugs que tinham até que eram legais. Agora ta um saco. Primeiro que você entra na sala, ninguém fala com você e ninguém faz nada, querem só zoar e ficam desconectando quando o Jason agarra. Ás vezes o jogo nem carrega, fica todo mundo congelado e ninguém consegue jogar. Então vai lá: em excesso, o que impede de Eu pelo menos demoro demais para poder jogar* raras e hack nesse jogo sim! escolhe um personagem e cai outro, e as vezes totalmente zerado dos perks coisa com o JasonParte legal: um Single Player, curto mas até que legalzinho. Porém, se é pra pagar 72 reais pra jogar um Single Player de 10 capítulos, de 3 minutos cada, esquece. Se você quer gastar 72 reais e passar raiva com bugs que não são divertidos, vá em frente. Do contrário, guarda e compra Dead By daylight, que tem atualizações mais frequentes e os bugs são dificeis de ocorrerem. Ou compra umas caipiras e toma que é bem melhor. o jogo ta 
Final Fantasy IX é o jogo de que mais gosto. E é justamente por isso que, além de negativar, não vou jogar essa merda de versão.- A mudança no painel de combate faz com que o jogador demore mais para responder isso prejudica muito contra inimigos que exigem tempo na luta, por exemplo: em Burmecia na hora de enfrentar Beatriz pela 1ª vez, caso você seja um jogador exigente, você tentará para pegar alguns itens raros considerando o momento em que está no jogo. Essa é uma luta que não tem como vencer, ou seja, você tem que em um certo tempo e tem que agir rápido porque terá apenas um ladrão no grupo. Alguns inimigos muito poderosos podem exigir movimentação rápida para usar Life ou Phoenix, com essa lentidão nos comandos fica difícil. se você não agir rápido e ele matar Eiko ou Garnet você será obrigado a usar personagens de ataque para usar Phoenix.( Quem já enfrentou a Ozma sem uma certa armadura sabe do que estou falando.)- No original quando você ajuda os moogles a abrir a Mognet Central você pode ler o conteúdo das cartas que uns enviam aos outros. você consegue dicas importantes como por exemplo como pegar a Excalibur 1 e 2 para o Steiner. Nessa versão não é possível ler as cartas dos moogles, aliás as cartas nem aparecem no menu> Importante. Eu sei como pegar ambas espadas, mas quando jogava era e tinha pouco conhecimento em inglês, ficava curioso em saber mais sobre o jogo( a falta de uma versão em português é apenas mais uma das críticas) e como vou saber mais sobre o jogo agora que tenho um pouco mais de conhecimento se falta uma parte dele( as benditas cartas que não podem ser lidas). Tenho a versão de emulador e alguns trechos não são traduzidos, queria algo perfeito.- Em gráficos a Square trabalhou bem em certas partes, mas em outras parece que programou com a bunda.- Falta a língua portuguesa.- Bugs, meu controle do Xbox One não funciona bem no jogo. O personagem fica se movendo sozinho.- Achei muito escrota a tarja lateral. Eu percebi apenas esses problemas no pouco que joguei. Não vou jogar porque me sinto jogando Final Fantasy IX incompleto. Baixei o emulador, e versão antiga tem tradução para apesar de falhar em certos momentos, consigo ler as cartas e os controles funcionam bem. Square Enix está conseguinto acabar até com os clássicos. Fiquei com medo quando vi o gameplay do Final Fantasy 7 Remake. Devem estar contratando gente da Capcom só pode. Final Fantasy morreu no X mesmo, e não satisfeita a Square voltando no tempo para fuder o passado. Puta que pariu insulto. Essa versão aqui, para mim, é tão útil quanto uma calcinha em uma prostituta! Obs: Ei! tô vendo um monte de crianças negativando a minha análise! tô ligado de vocês seus bostas, são um bando de crianças geração xbox 360 que se doeram porque falei mal dos novos Final Fantasy. Vcs nunca jogaram os antigos e acham que essas novas porcarias têm a dignidade de serem pelo menos chamados de F. Seus FDP! 
Nem vou entrar no mérito de fazer sentido dentro da história de Resident Evil porque isso a Capcom já ignorou por completo desde RE4. Esse jogo é RE6 com pitadinhas de Outlast. Só que com um detalhe: tudo que ele tenta copiar de Outlast, faz com muito mal gosto e de forma extremamente plástica e escripitada( sic). Ou seja, ele é ruim como o anterior- ou anteriores- na jogabilidade, terríveis, sistema de inventário mal organizado, inimigos genéricos com péssimas animações de danos, história e qualidade geral e, quando tenta inovar, é débil e quase deprimente. No início dá uma empolgada boa, uma sensação legal e tal. Mas se você é mais atento a detalhes e possui alguma experiência com jogos tensos como Penumbra, Amnesia, Outlast e outros, vai rapidamente perder o senso de suspense, sendo este substituido por uma sensação de estar participando de um filme B de terror americano. Se você não possui um senso crítico mais apurado, vá em frente porque o jogo tem lá seus momentos. Já se você costuma ser mais criterioso e tem experiência em bons jogos do estilo survival, passe muito longe disso porque ele não vale os 9 reais. Talvez eu deva pegar pra zerar no futuro, quando ele não tiver muito valor de mercado. Até lá curtirei Outlast 2 e outros bons jogos. 
jovens. Isso é uma análise de acesso antecipado. Essa é a primeira análise negativa que faço de um jogo. Vejo pessoas falando bem desse jogo, eu digo que é um jogo mto bonito e mto bem feito, isso eu não posso negar. Porém esse negócio de air drop pra mim é coisa de mongo e os hacks malditos me fizeram desistir do jogo. Me arrependo amargamente de não ter o conhecimento que na steam tinha a opção de rembolso para os que se sentiram penalizados, uma pena não poder me desfazer disso. Esse foi um jogo que me surprendeu de inicio, hoje depois de ver como realmente é me deixa com raiva por fazer parte da minha biblioteca steam! Pros: O game é lindo, isso não posso discutir com ninguém. O sistema de craft é demais. As animações são muit bem feitas, uma das melhores do gênero. O gráfico é muito bonito. Referencias ao mestre Romero. A jogabilidade é fluída. Cons: Não existe carinho com o audio, precisa de muito trabalho. O jogo não lhe passa desafio algum e isso pra mim não é sobrevivência. Os jogadores confundem sobrevivência com competição. Justamente os que confundem são hacks. Muitos hacks. O modo pve é sem graça. Air drop é coisa de Infestation, pra mim é igual shopping dentro de jogo e isso não é sobrevivência.( e olha que no Infestation nem existe air drop.) Os animais são mais ferozes que os zumbis. Raro encontrar um player em server pvp que queira fazer aliança.( bem juvenil a ideia de sair batendo, mesmo se o player tem zero de equipa). heheheOs desenvolvedores que dizem que Air Drop não é p2w estão completamente errados. Olha, sei que o jogo tem muito caminho pela frente, espero que mude para melhor. Mas por enquanto não recomendo o jogo. 
Nem acredito que conseguiram chamar isso de sequência. Por algum motivo, no minimo 40% da essência do jogo anterior foi totalmente jogada fora, mesmo que eu agradeço por tirar umas coisinhas que me irritavam muito no jogo anterior. Como eu disse, ainda tem uns pontos que superaram o jogo anterior, mas deixou o jogo mais mer5a em vários outros aspéctos, ou seja, mais piorou do que melhorou. A jogabilidade é basicamente a mesma coisa, só muda algumas coisas, como o fato de você não precisar mais recarregar sua lanterna( já que agora é usado energía ou algo parecido), você não tem mais inventário pra ficar combinando itens( no qual era muito legal) e que você não tem mais uma barra de vida ou de sânidade, assim o personagem não se caga mais no escuro, mas também agora você não tem ideia de quanto HP você tem, então tomar uma porrada dos monstro pode ser tranquílo, ou fatal. A história é boa, meio que zuada, e eu enjoei dela lá pro meio do jogo. Por algum car41ho de motivo, o a equipe desse jogo achou uma ótima ideia continuar o fator de que a história vai ser contada mais por parte escrita do que falada, assim você vai ficar procurando papeis igual no Dark Descent, sendo que no jogo anterior você ficava procurando porque você ou estava interessado na historia ou com medo e não queria proseguir, enquanto nesse aqui você vai se entediar logo no primeiro e nem vai ter mais medo. Não recomendo se você quer alguma sequência fiél ao anterior, recomendo que você baixe qualquer mod de historinha que o Dark Descent teve, porque os mods são mais legais que isso. 
Se você pretende comprar este jogo apenas para jogar o modo história, eu recomendo sim este jogo. É muito divertido, com personagens marcantes e engraçados, jogabilidade e gráficos excelentes, e otimização digamos 80% boa. Sem dúvidas um jogo para passar muitas horas se divertindo. PORÉM!, vamos falar da parte podre, da camada mais profunda, o modo Online. É neste modo que percebemos o quanto a Rockstar não dá a mínima para seus clientes, o jogo é uma porta aberta para todo tipo de lixo humano, seja para hackers, moders, e o que mais tem de PIOR na comunidade gamer, você entra para fazer missões, golpes, etc, e precisa esperar MUITO para que apenas 3 pessoas entrem e prencham o loby, sendo que há MILHARES de pessoas online. O porque disso? simples, a grande maioria já garantiu seu dinheirinho e niveis com ajuda de hacks e mods espalhados pela internet, logo não precisam entrar em missões, deixando as pessoas honestas se perguntando porque jogaram dinheiro no lixo comprando este jogo. Então eis que você junta os pontos e percebe que a culpa desta zona toda é da ROCKSTAR, sim amigos, basta ler os comentarios e ver que a empresa em resumo deixa os hackers e moders fazerem a festa no jogo, não toma nenhuma atitude eficaz para impedir estas praticas, e para completar ainda da ban em muitas pessoas inocentes, fazendo a famosa pratica de jogar a sujeira para baixo do tapete. Desculpem o texto longo, é que realmente ele é resultado de muitas horas de jogo, mas caso queiram um breve resumo+ conselho: comprem o jogo em dias de promoção e joguem apenas o modo ofline, pois a empresa rockstar permite descaradamente a pratica de hack e mod no jogo Online, e se você reclamar ou for vítima deles, é VOCÊ que receberá banimento. 
Bom jogo. Péssima administraçãoAcredito que todos que já jogaram este jogo e ainda jogam podem concordar que ele tem tudo para dar certo: boa variedade de armas, mapas, itens, estratégias, mecânica de tiro, entre outras boas características que o tornaram o melhor Batle Royale do mercado. Porém a demora para trazer atualizações necessárias e algumas escolhas por parte da PUBG Corp. estão matando PLAYERUNKNOWN BATLEGROUNDS lentamente. Agora temos 3 mapas( Sanhok para o próximo patch) com o de neve anunciado na E3( ou seja, total de 4 mapas), 26 armas, 6 pistolas, 4 granadas, 4 armas brancas e 42 acessórios( para armas) e 10 diferentes tipos de veículos. Tudo isso com gráficos muito bonitos e uma atmosfera realista. Em teoria temos um jogo que pode oferecer algumas milhares de horas de diversão, valendo a pena seu preço. Mas na prática isso está longe de ser alcançado. É difícil saber por onde começar falando dos seus problemas, então fiz uma listinha para ficar mais fácil de entender. Problemas de servidor( sincronização de tiros) está pior que antes; Não há centro de treinamento para as armas; Promessa de penetração de membros do corpo não cumprida; Delay de spawn de itens; Rolback da atualização da zona de jogo( maioria dos jogadores gostou da mudança e a desenvolvedora voltou atrás); Redzones não fazem o menor sentido; FPS piora a cada atualização( performance do jogo em geral); Muitos jogadores se queixando do jogo dando crash com muita frequência; Muitos cheaters; MUITOS bugs( apesar de engraçados); Pessoas inocentes sendo banidas pelo; É uma pena ver este jogo sofrendo por causa de seus desenvolvedores, já que ele teria uma boa perspectiva de vida por suas características positivas. Afinal, não recomendo pagar por este jogo no momento pelo seu estado de atualizações quebradas e péssimas escolhas por parte da PUBG Corp. Atualizarei a análise conforme atualizações forem lançadas. Review baseada no Update TAG de 
Vou começar fazendo um elogio para depois meter o pau no que acho ser o pior e mais importante problema do jogo e justificar minha análise como negativa e não recomendar o jogo, deixando bem claro que amei o jogo, isso mesmo, amei. Os pontos positivos do jogo são muitos e apenas um ou dois pontos negativos, porém o mais importante do jogo, então vamos lá. Pontos positivos# Um gráfico incrível com destaque para o anoitecer, por do sol e nascer do sol, sombras e sons específicos de noite como os grilos.# Possibilidade infinita de criação de cenários tanto naturais quando de edifícios e decorações do mesmo, realmente incrível.# A jogabilidade e forma com que se podem criar tais edifícios e cenários são bem simples, pode demorar um pouco no começo pra pegar o jeito, mas com dedicação fazer coisas lindas.# Os brinquedos são incríveis e as montanhas russas também e muito variadas e classificadas facilitando na hora de escolher tanto os brinquedos quanto as.# A parte econômica do jogo é bem eficiente, porém simples de administrar.# A interface do jogo é bem intuitiva.# Construir suas próprias Roler Coasters pode ser um desafio por serem inúmeras as possibilidades mas na base do teste e paciência podemos fazer umas Montanhas Russas de tirar o fôlego.# Som e trilha sonora perfeita e ainda podendo customizar os brinquedos e parque com suas próprias playlist.# Possibilidade de determinar certa área de atuação no parque por parte dos funcionários, por exemplo, até onde eles podem e devem ir. Parte negativa do jogo# para quem tem um PC que não é Top, Top de linha a coisa pode ser de certa forma até certo ponto muito divertida, se você não quiser ter um parque com muitos brinquedos e decorações e o pior de tudo, não fizer questão de ter muitos visitantes no parque, como assim? Já vou explicar, mas antes vou deixar aqui logo de cara minhas configurações de PC que a meu ver não é qualquer porcaria e roda o jogo mal e porcamente e com apenas 12 FPS por enquanto e saindo toda hora pro Windows e fechando o jogo e com o Park em apenas metade do mapa ocupado e cerca de 50 visitantes. Win 10, 64bitsMemória RAM 24GB Corsair 186MHzSSD Samsung 50GB onde está o jogo no Steam+ HD 1TbPlaca mãe Asus P8Z68 DeluxProcessador Intel Core i5 3570K 3. 4 GHz com Water Cooler CorsairPlaca de vídeo NVIDIA GeForce GTX 760 Superclocked EVGA x 2 em SLIGabinete Corsair Carbide Air 540R Artic White High AirflowComecei o jogo com quase todas as configurações em Alta e algumas em Ultra e rodou em 60FPS, até começar a construir as decorações e o parque ir aumentando o número de brinquedos e Roler Coasters e principalmente visitantes, isso mesmo, quanto mais visitante você tiver, pior seu jogo vai ficar. Isso é simplesmente incrível porque o jogo é feito basicamente pra você ter o maior número de brinquedos e visitantes possíveis no parque e administrar tudo para poder seguir construindo e melhorando seu parque, mas quanto mais você melhora seu parque pior fica seu jogo, seu fps e sua vontade de jogar a porcaria de PC no chão e o mouse na parede fica quase incontrolável e vai piorando até chegar a incríveis 9 fps( com o jogo rodando) e 13 fps no pause, k eu cheguei a jogar longe minha garrafa de água de tanta raiva devido ao jogo fechar duas vezes em menos de 45 minutos, por sorte ou já sabendo desse problema ridículo os caras que programaram o jogo fizeram um auto save( caso você acabe se empolgando e de salvar) e você com sorte não perderá tudo que fez, mas o pior é que parece que quem desenvolveu o jogo só ficou construindo Roler Coasters e edifícios e não montou um parque cheio de detalhes e decorações pra ver a porcaria que fica com o passar do tempo no jogo. Sem falar que existe uma loja que você pode colocar no jogo para fazer seus visitantes felizes e essa loja é uma loja que eles pode comprar balões, mas por mais incrível que pareça todos seus visitantes vão querer comprar balões e varias vezes enquanto estiverem no parque, fazendo a loja virar um caos e pra piorar quando eles estiverem com vontade de tomar uma bebida ou ir faer pipi, alguns( muitos) resolvem comprar balões ao invés de ir ao banheiro, Ah lembrei de outra coisa um tanto irritante no jogo, os visitantes que estão com pouco dinheiro( Ex: tipo uns$ a$ 1) continuam no parque perambulando tentando entrar em brinquedos com um valor muito acima do que eles dispõe e acabam reclamando dos valores dos brinquedos e produtos das lojas sem falar que ficam atrapalhando a passagem de quem quer e tem realmente dinheiro para entrar em filas de brinquedos ou lojas. Isso porque existem caixas eletrônicos que você pode espalhar pelo parque. Acho que esses são os únicos problemas do jogo, você vai adorar mas não vai conseguir jogar ou fazer um parque completo e grande porque o fps não deixa a não ser que você seja bem rico e tenha um PC igual ou que chegue perto de algum PC da NASA. Resumindo, se você quiser apenas construir algumas montanhas Russas e brinquedos sem muita pretensão pode ser até divertido, agora, se quiser realmente fazer um parque realista que ocupe todo o mapa e cheio de detalhes e mais de 4 mil visitantes eu não aconselho, mas se você estiver disposto e quiser arriscar para ver se a Frontier que desenvolveu o jogo resolva esse problema então fique a vontade. Ah para quem não sabe os Requisitos Mínimos que eles recomendam são: MÍNIMOS: SO: Windows 7(). 64bitProcessador: Intel: 8 GB de RAMPlaca de vídeo: nVidia GTX 560( 2GB) Radeon 7850( 2GB) DirectX: Versão 1Armazenamento: 8 GB de espaço disponívelPS: Quero ver se alguém com essas configs conseguem jogar decentemente o jogo! 
é a nota que dou pra esse jogo, não mais que isso. Esse jogo é MUITO tosco! Vamos aos pontos fortes: Dishonored tem algumas ideias legais como o lance do stealth, a opção de não matar, ou mesmo desmaiar, NENHUM PERSONAGEM durante o jogo inteiro( o que é um grande desafio), a liberdade de escolha de como finalizar uma missão e os variados poderes do personagem principal. Pontos fracos: O jogo é MUITO entediante. A história é fraca e não empolga. Os personagens não passam a emoção nenhuma. A modelagem dos personagens e dos elementos do cenário são simplesmente horríveis. Muito mal feitos e estranhos. A ambientação é bastante repetitiva e sem muitos atrativos. A jogabilidade é bem mais ou menos. O personagem se move de maneira bem fluída, o que é legal. Porém você quase não nota diferença quando o personagem está em pé ou abaixado pois a movimentação que a câmera faz é mínima e, cara, isso me incomodou BASTANTE o jogo inteiro. É sério: dá impressão que estamos controlando um anão neste jogo! Esse aspecto deveria ter sido melhorado, ainda mais porque em um jogo stealth levantar e abaixar é parte fundamental da estratégia do jogador. Enfim. Não recomendo comprar esse jogo pelo preço cheio. Se for comprar pegue numa boa promoção de 75 ou 80%. Eu estou jogando pra zerar, mas somente porque sou muito apaixonado pelo gênero stealth, porque fora isso o jogo não tem quase nenhum atrativo pra fazer alguém querer. 
Eu não tenho o costume de fazer reviews, mas tive que guardar pelo menos 30 minutos para descrever o que eu senti ao jogar o substituto do DBD.- Muita hype pra pouco jogo;- Gráficos desatualizados e sem vida, tudo parece meio desbotado e sem graça.- Os counselors não tem expressão nenhuma e andam pelos mapas como se fossem uns robôs, limitados apenas a abrir a boca quando o Jason está por perto.- O objetivo do jogo consiste em entrar nas cabanas e procurar por itens enquanto o Jason fica rondando pelo mapa em busca de mais uma vítima, sendo que ele se teletransporta do nada e aparece do seu lado.- Um jogo de 80 reais que não oferece NENHUM server na América do Sul, fazendo com que eu jogasse com o ping beirando os mesmo tendo uma internet decente para jogar.- Morreu no começo da partida? sem problemas, vai ter que esperar aproximadamente 20 minutos dando spec nos outros players caso queira ganhar XP.- Poucos mapas( 3). bugados, sendo que você tenta fechar a porta e acaba fechando ela pelo lado de fora da cabana, tendo que fazer tudo de novo.- Vocês não pode escolher se vai ser counselor ou o Jason, apenas selecionar uma preferência em jogar com um ou outro, obrigando você a jogar das duas formas mesmo se não tiver vontade. 
Ok. pra MIM o jogo não é bom, ele pode ser bom para você, entao não estou dizendo que ele seja ruim em um aspecto geral, mas eu não gostei, e se achar que se identifica de alguma forma comigo sugiro que não compre em qualquer hipotese este jogo! Joguei 20h deste game até agr e não gostei porque primeiramente é extremamente mal optimizado eu rodei com ele no minimo fiquei com 40fps, mas se você tiver um pc da NASA isto não será um problema para você, mas se fosse problema só de uma taxa de fdp um pouco baixa eu até relevaria porem o jogo tem poucos servers BR com ping jogável e que demoram muito pra reiniciar o servidor, assim acarretando ainda mais a perda de fps por conta de helicopteros explodos e etc, O jogo tem um mapa muito grande, isso tem suas desvantagens tambem, se não tiver muita paciencia pode acabar se irritando e perceber que andou, e andou a ainda não chegou em seu objetivo, o Wastland( um modo de jogo do Arma) por exemplo é um daqueles que você anda, anda e não tem muitas opçoes do que fazer alem de esperar minutos e minutos até alguem aparecer( talvez não apareça), você anda por 15 minutos e percebe que ainda está longe de seu objetivo. ARMA I realmente é um simulador de guerra perfeito, perfeito até, para os jogadores comuns e casuais, pois para cada kil feita foi necessario MT, mas MUITA paciencia msm, você vai esperar parado por uns 20 minutos até aparecer alguem. Se voce quer comprar esse jogo, quer um batleroyale ou um simulador de guerra msm porem mais dinamico lhe recomendo a compra do Squad ou Player Unknow Batlegrounds. 
De longe, mas de longe, o pior jogo da série arkham. Até seu irmão blackgate deixa este jogo no chinelo, e não, não falo isso só porque este foi feito por uma produtora diferente dos da trilogia original, digo porque de fato, este jogo é bem fraco, beirando ao péssimo. História fraquiassima, que tenta se passar por importante, mas acaba sendo uma decepção. Vc acha que vai ver a incrivel origem do coringa certo? Bom, errado, o jogo conta de uma forma tão ridicula, tão pretenciosa, tentando imitar o que os outros arkham fizeram, que não tem como levar a sério. O gameplay, clássico arkham, nada de errado ai, mas com a fórmula pronta entregue para você em uma bandeija é meio dificil estragar né. Tem gente que reclama de um certo equipamento que você adquire no late game, dizem que é muito op e meio que quebra os combates. eu não acho que seja tão problematico assim, mas realmente prefiro que este equipamento em especial continue apenas no origins. Agora aos pequenos detalhes que mais parecem mosquitos, apesar de pequenos enchem muito o saco. O mapa. É arkahm city, com um pedaço extra e uma batcaverna inutil. Mas tem mais! agora tem muros pela cidade bloqueando seu voo e snipers em cada centimetro de telhado só esperando para te derrubar no momento que você se quer pensar em voar. Como em arkham knight, os milhões de colecionaveis do charada são insuportaveis. Eles são o verdadeiro teste de pasciencia e tempo livre que você dispõe para jogar fora enquanto se pune. Pelo menos em knight haviam as corridas de batmovel que eram legais, aqui são só puzles ridiculamente faceis, francamente, diferente dos outros 3 arkham que completei 10%, este não aguentei fazer o most wanted do charada, desisti e não me arrependo, dou valor ao meu tempo livre. Por fim, os bosses. você achava os bosses de asylum muito faceis e repetitivos? Curtiu os de city? ótimo, porque você vai enfrentar cópias genéricas dos de city aqui! Eba né! Não, patético. Por favor, nunca mais dem a franquia arkham para outra produtora inexperiente fazer, nunca. 
Ok, eu vou dar um resumo geral do que era, e o que se tornou o Trove, você vai entender o por que da minha analize ruim. O jogo antes era muito bom, tinha um grande potencial( e ainda tem, só que nunca foi utilizado.) e acima de tudo ELES CORRIGIAM BUGS E NÃO ERA P2W! Você upava seu personagem e se divertia tanto pelo preço barato das classes e a não nessecidade de compras.( E ele é um dos poucos jogos que conheço.) Hoje em dia, os produtores PREGUIÇOSOS não atualizam bugs e só adicionam dragões ou mapinhas novos, continua sendo rídiculo bugar sem o conserto deles.( não queria ofender, mas sim, hoje em dia os produtores parecem muito preguiçosos.) E a capacidade de aumentar o preço de absolutamente tudo ficou ainda mais rídiculo forçando o player a comprar gemas ou moedas para conseguir upar alguns levels no personagem, se você não comprar vai demorar MUITO tempo para evoluir, os pros que você vê no Trove jogaram ele antigamente, e conseguiram upar antes dele ficar P2W. Ou seja, hoje em dia um novato no trove vai ter que comprar algum boost de exp ou algo do tipo para chegar apenas no lvl 25 ou ele teria que jogar por meses para conseguir upar o bastante.: Os servers do Trove eram um lixo até antes dele virar P2W, sério. E só para falar, eu fiquei muito mais tempo jogando trove para fazer essa análise, não sei porque ele tá dizendo 53. 1 horas. 
Olha, vou ser sincero, nada de puxar sardinha por ser fã de L4D, vamos analisar esta coisa. Bem, Evolve,( Evolução, que não evoluiu em nada só retrocedeu no mundo dos games) em questão de gameplay, é divertidinho, tem graficos lindos, eu diria 75% nova geração, eu rodo no ultra e posso dizer que não é essas coca cola toda não, mas é bonito sim, em questão de multiplayer temos um ponto positivo e dois negativos. Positivo: O coop é legal e as classes são bem diferentes e complementares, dá pra se divetir. entretanto. Negativos: Ai vem a parte que mais me deu aquele arrependimento filho da p#$%. Você só se diverte MESMO se tiver amigos pra jogar, por que jogar com gringo, desconhecido e noob É UMA GRANDE BOS%$#! Sem falar que o multi é muito vazio, dificil de conectar, loads demoradíssimos, o povo só quer jogar caçada e que se fod$%# os outros modos, sem falar que os servidores são muito instáveis, se você não tiver uma boa internet passa LONGE desse jogo, serio mesmo. Questão técnica: Bugs e mais bugs, é animais que atravessam pedras, é personagem que fica paralisado, as vezes você tem um companheiro controlado pela IA que é um LIXO, ela é tão ruim que parece que está sempre desligada, é partida que buga e fica travada, ISSO NÃO TEM NADA HAVER COM CONECXÃO DE INTERNET é o jogo mesmo que buga, monstros que param de tomar dano e o hp deles não cai, é o bug de você não conseguir levantar seu companheiro e o pior de todos, o BUG DO SOM, vai toma no olho do C%@# ISSO É HORRÍVEL, o jogo buga o audio e você não consegue ouvir nada direito, e se tiver usando fonde de ouvido FICA ATÉ SURDO. Sem falar da polemica dos PACOTINHOS de DLC que não acrescentam em P0RR4 nenhuma no game. Evolve tinha potencial, mas assim como TITANFAL é enjoativo, todo bugado e com partidas extressantes, não recomendo comprar agora, esperem uma promoção da steam NO MÁXIMO COM 75% de desconto. 
Dead island traz com sigo uma experiencia unica em um mapa de mundo aberto e com opções, para a data que foi lançado possui graficos excelentes e uma jogabilidade boa. Agora sobre esta edição remasterilizada e suas DLC` s: O pessoal responsavel por isto conseguiram cagar em tudo, quando comprei isto pensei que iria reviver as horas e horas de diversão que tive com o game original da franquia, mas o que eu vi me deixou enjoado a ponto de desistir de jogar pouco depois de 45 minutos de gameplay, vou começar falando dos graficos e assim decer em topicos: GRAFICOS: Devo admitir que os graficos ficaram bons, houve sim uma melhora em comparação com sua versão original, porem percebi logo apos minutos de gameplay que os responsaveis fizeram um baita relaxo em varis aspectos, o game no geral foi MUITO MAS MUITO MESMO MAL OTIMIZADO, mesmo para um pc como o meu, havia horas que tinha quedas de fps sem nenhuma razão aparente, o melhor exemplo que posso dar a aquelas que já jogaram o jogo( original) ou viram o trailer presente na page do produto na steam é esta: Logo no inicio do game após você sair do quarto e andar poucos metros, você sai e se encontra em uma varanda ou sacada se preferir, neste momento ocorre uma cinematic( destacada no remaster do trailer) que seria a de uma mulher caindo, até ai tudo bem até ta normal, logo apos esta cena você retorna o controle de seu personagem, ode se da de cara com uma magnifica paisagem do arquipelago de ilhas, o mais interessate, e que neste momento que exigia o talo das GPU` s mative sempre acimas dos 60FPS, porem logo apos me virar olhar para o chão e começar a loot algumas Bags houve uma queda brusca chegando a ficar com 21 FPS enquanto olhava para aquelas bolsas mas os se virar para a paisagem o game volta ao normal, mas insto não ocorre somente ali, esta presente em todo o jogo e a todo momento, ate em algumas cinematics o fps não consegue ser mantido acima dos 30. Eu percebi o relaxo da equipe ao notar que seria necessario 8GB de RAM para rodar o game, o mais incrivel é que o antiserrilhado que nem é percebido durante o jogo de tão horrivel que é, na realizade é um dos se não o maior dos responsaveis por esta queda, e este foi um dos poucos games que me forçou a usar o Sincronismo vertical. Jogabilidade: Durante o game original você é submetido varias vezes ao ritual de arrombar portas com seu peso, para a versão de PC isto é feito com o mouse o movendo para baixo e logo em seguida para cima, mas isto é totalmente inutil pois os caras conseguirar cagar até nisto, no game original eu consigo arrombar as portas com a maior facilidade, mas aqui a um certo delay dos comando fazendo com que fique quase impossivel acertar o meio da barra de ressitencia para quebrar a porta, o sistema de combates é pior ainda, não importa como, você sempre sera acertado por um zombi indiferente se for solo ou uma horda, as armas se desgastam mais rapido, a semsibilidade para mouse é simplismente pessima, muito alto durante o game play e extremamente baixo para acessar os menus, é como se você o personagem com 16. 0 DPI mas quando o inventario ou o menu com 60DPI. Personagens: Dou um enfaze especial nesta parte, os NPC e os proprios personages ficaram bonitos mas as animações cotinuam pessimas, a boca não acompanha o sincronismo muito menos a evolução grafica que teve, parece ate que um estagiario fez isto. Em resumo: Graficos( MAL OTIMIZADO, BUG` S GRAFICOS) Jogabilidade Musica- Mesma do game originalpara encerrar acho um vacilo completo da Produtora não ter colocado legendas em, para o ano que foi apresentado é quase um insulto, visto que varias empresas indie focam em trazer este tipo de conteudo, por causa disto fui forçado a procurar legendas na tribo gamer nada contra o pessoal mas, o que era para ser trabalho da produtora mais uma vez acaba sendo feito de graça por outros. Há muito o que se melhorar neste jogo, mas pelo visto a empresa já o abandonou, apos a postagem dessa critica vou tentar um rembolso deste e do Dead Island Ripide( não sei escrever sa porra). 
UPDATEpisodio 4 e 5 sem consistencia. Não jogue. o terceiro episódio de Life is Strange sou obrigado a rever minhas considerações desde o primeiro. Enquanto o segundo evolui a história e corrige alguns erros em relação ao primeiro, o terceiro episódio salta em grandes proporções, quais não esperava. Na minha primeira análise, eu disse que o jogador estaria imergindo num filme mediano por um preço razoável, daqueles sem grandes expectativas e emissividade. Com personagens estereotipados e presáveis. O jogo teve a capacidade esplendorosa de quebrar todas minhas previsões em relações a si mesmo. O primeiro episódio é como os primeiros minutos de um filme de ficção e drama. Parece não ter potencial, parece ter um drama fraco e previsível, eventos bobos e supérfluos e então como uma bola de neve, começa a crescer e crescer em proporções escatológicas. Life is Strange traz o melhor da cultura contemporânea pop e nerd. Com citações atuais, divertidas e também críticas do que vivemos ao dia a dia na internet e também ao redor, o jogo não fracassa em inserir um ambiente cultural que a muito eu achava saturado para totalmente. De The Buterfly Efect a Boyhood, o jogo traz citações de Star Wars, Doctor Who, Douglas Adams, Steven Spilberg, Hitchcock. enfim, ele se torna complexo em seus detalhes e ambiente, fazendo tudo o que acontece ao seu redor se tornar interessante e massivo. De repente, a busca atenta que você realizava nos primeiros dois episódios se tornaram uma perícia minuciosa como a de uma cena de um crime. O jogo devora o jogador e as horas acabam se passando de forma inesperada. Os desenvolvedores corrigiram muitos problemas mecânicos relatados durante os primeiros episódios, houve também até mesmo pequenas mudanças que foram comentadas em tópicos e fórum, principalmente nos da própria Steam. Isso mostra um apreço, uma necessidade de trazer algo que não é apenas um produto genérico, e sim uma experiência genuína e única. A historia aos poucos cria seus caminhos, aprofundado seus dramas e questões morais e sociais, o jogador é obrigado a certos momentos a enfrentar suas decisões e consequências. Diferente de outros jogos nos gêneros, é possível desfazer pequenas escolhas, mas se tornou divertido( e terrivelmente angustiante) perceber que as consequências desse poder se refletem no universo de várias maneiras. O jogo é sutil, mas os primeiros dois episódios eram o simples mover de uma agulha no seu coração. Mas ao sair pelas suas costas, essa agulha se torna uma enorme navalha obrigando o jogador a lidar com suas ações de uma forma muito mais agressiva que em outros jogos. Ainda que eu comente tão bem sobre o jogo, ele está longe de ser perfeito, a muito que melhorar, mas como um filme, cada episódio se torna melhor, acrescentando um clímax tão forte que dá a entender que o desfecho será uma bomba na mão do jogador. Se você tiver a oportunidade, gostar do gênero que o jogo oferece, não hesite em comprar. Life is Strange não decepciona, ele surprende, e isso é algo que eu prezo bastante. 
Vou fazer uma nota mental de nunca mais na minha vida comprar um jogo do batman dessa franquia. Até a parte em que se faz todas as missões principais do jogo para finalizar e derrotar o último chefe é ok. Porém o final instiga de um jeito que me senti no dever de finalizar aquele jogo, incluindo derrotar todos os chefes. Você tem ao menos uma noção do quão chato e cancerígeno é resolver todas as charadas desse jogo? A quantidade de charadas pra se resolver é ridícula, não superando a inutilidade das mesmas. Falta de criatividade e vontade de entediar o jogador definem. Sem falar nas charadas de capturar o ambiente, que levam ao cúmulo o sentido de como um jogo consegue ter side quests desnecessárias. E tudo isso pra no final, eu chegar empolgado pra ver o que é acrecentado e ver que. não faz diferença em absolutamente NADA, pois não acrescenta nada no final! Indignação é pouco pro sentimento de terminar esse jogo e ver que a expectativa que o próprio jogo cria pro seu final não é nem perto de atendida. Fora os buds comprometedores nessas mesmas side quests. Além do gps não ter noção de altura, indicando você a ir em lugares que não tem nada a ver de pra onde você realmente precisa ir. Cancerígeno descreve bem esse jogo! 
O jogo no inicio é bom, um apocalipse zumbie, onde seu único objetivo é sobreviver. Este jogo tem uma ideia boa, os criadores conseguiram trazer para o publico, um jogo que realmente estavamos querendo, um apocalipse zumbie, onde é possivel sobreviver com outras pessoas, fazer amizades e inimigos, trocar itens com outros grupos, juntar grupos, buscar suprimentos, ter carros, se mudar para outra casa a qualquer hora, construir coisas na sua casa, itens quebram, atirar na cabeça de um zombie é dificil, você atropela zombies e o carro amassa, para matar um zombie você precisa destruir o cerebro dele. Um dos pontos fortes do jogo é que você não age sozinho, enquanto você completa quests, busca suprimentos ou está fora do jogo, algumas pessoas do seu grupo vão atras de suprimentos. Mas mesmo com tantos pontos positivos, eu recomendo que não comprem este jogo, é ruim? não, tem muitos bugs? não, apenas não vale a pena, por que você acaba enjoando do jogo e provavelmente nunca mais irá ter vontade de já que é muito repetitivo, as quests tambem são bem repetitivas, no maximo que muda é o enredo do por que você precisa resolver tal situação. Mas em geral é a mesma coisa, busca suprimentos, um está em apuros, busque remédios para fulano, ajude os novos amigos a recolherem suas coisas para irem junto com você até sua casa, coisas assim. O ruim mesmo é que não é possivel matar outras pessoas, isto deixaria o jogo muito melhor, imagina só, ter que se preparar para uma guerra entre dois grupos, invadir a casa de um grupo de ladroes. 
Cal of Duty Black ops 2 sem duvida pelo menos para mim foi o melhor cod que já teve e foi o que mais joguei. porem não recomendo comprar ele para pc. se você compra o jogo pela campanha, pode comprar ela é mt boa assim como a de todos os cods, modo zumbis bem divertido, e multiplayer dele é o melhor, mapas muito fodas, armas fodas custumização monstra, grande variedade e equilibrio nas armas, perks e tudo em si, os servidores funcionam bem e menu é pratico e bonito, é disparado o melhor, claro com MW3 ali junto com ele. porem a experiencia que tive no console foi completamente diferente aqui no pc, vim pegar ele pro pc já que não tenho mais meu xbox 360 para jogar o multiplayer, eai vem a minha surpresa! so tem hacker escroto jogando, e não é que os jogadores sao muito bons ou superiores aqui no pc, não nada disso eles utilizam de hacks é bem visivel, apesar de alguns disfarçarem, se você nunca jogo em console talves não sinta diferença e ache que os players sao bons, porra nenhuma, ta tudo de cheat, script, hack, pode chamar como quizer, se quizer jogar de igual procure na internet e use tbm afinal pelo que eu vi não tem bans no cod entao., sinceramente gostaria de rebolsar o meu não peguei para jogar campanha, então se voce vai pegar pra jogar o multiplayer, não cometa o mesmo erro que eu, se for compra, pega pra console, que é sucesso! 
jogo não mudou muito em depois da minha análise, está avançando extremamente lento, atualmente os mods do MOW AS2, conseguem ser mais divertidos do que este jogo, sem falar que o game estava com uma abordagem mais realista, e agora está ficando mais arcade, as armas estão mais imprecisas e com menos danos.:- Gráficos, sons e animação muito melhores do que os anteriores.- Jogo de estrátegia fast paced combate rápido os soldados não mais ficam minutos atirando um no outro de perto sem acertar, agora com um tiro um soldado consegue acertar o outro.- Armas e exércitos atualizados.- Gigante variedade de armas.- O combate é focado em CQB( Close Quarter Batles), sem mapas gigantes pois esse jogo inicialmente Men of War foi feito para combates pequenos pois a engine e o modo de jogar não é feito para batalhas massivas.- Controle direto em primeira pessoa nos veículos.- Desenvolvedor do jogo online no chat. Contras:- Ainda está no alpha então há bugs, crashs e pouco conteúdo.- 50 Players online em média. Conclusão: Eu gosto de jogo realista, e esse agora é, não testei muito o online dele mas pelos comentários não está bom, mas pra mim não é problema pois eu gosto de jogar a série do Men of War no single player, não testei a campanha dele pois ela só está disponível para quem adquiriu o Deluxe Edition( porém vão liberar para todos mais tarde). A série do Men of War sempre foi focada no realismo, por conta disso não haveram muitos players online o Men of War Assault Squad 2 geramente há 20 playes online, não espere que esse jogo vá ter mais. E pra quem não sabe esse jogo utiliza a mesma engine e mecânica do MOW AS 2. 
TL; DR: É um jogo chato, repetitivo e sem desafio. sou mais um que queria recomendar o jogo. mas não dá, os seus defeitos superam em muito as suas qualidades. Os controles poderiam ser mais inteligentes( usar um esquema ou algo do tipo), mas não tenho nenhum problema com os controles especificamente. O problema é que o jogo é um TÉDIO a maior parte do tempo. NADA acontece, e você fica matando inimigos sem desafio algum por horas e horas fazendo basicamente a mesma coisa sem parar. Até quando você acha que vai vir um inimigo diferente, ele basicamente faz a mesma coisa que o inimigo anterior( Mais da metade dos inimigos se limitam a se mover na sua direção e mais nada). O vídeo do jogo realmente engana nesse ponto, fazendo parecer que é um jogo com ação rápida e divertida. Não é, o jogo é um tédio e não tem absolutamente nada de rápido. Ele tem poucos momentos interessantes, mas eles estão espaçados por longos momentos em que nada divertido acontece e você fica fazendo a mesma coisa sem parar. Ser repetitivo não é necessariamente ruim se o que você está fazendo é especialmente desafiador ou divertido( Afinal, Pacman não foi sucesso à toa), mas não é o caso aqui. E fica pior ainda quando o jogo abre o manual dizendo que é um jogo muito difícil e eu jogo por horas sem perder uma única vida sequer( Nem mesmo no primeiro chefe eu morri) Pode ser que o jogo fique mais interessante mais na frente, mas sobreviver ao tédio inicial é mais desafiador que qualquer coisa que o jogo arremesse na sua direção. Eu poderia dizer que o design das fases é ruim, que leva tempo demais para começar a aparecerem os, que o jogo tem uma série de falhas sérias de design( Armadilhas que se fundem com o cenário, passagens secretas óbvias demais, labirintos sem sentido, falta de dificuldade, switches que não te dão a menor ideia do que mudou no mapa, etc etc etc). mas você só precisa saber que o jogo é chato, repetitivo e sem desafio. Ah, a música é legalzinha:) 
O último jogo de uma maravilhosa série que começou a anos atrás é como o filho bastardo do pai herói de guerra. O jogo em si tem uma boa imagem, o áudio é realista e o soundtrack pode ser interessante. Ele sofre com alguns problemas de passing, algumas missões se tornam maçantes e longas demais, principalmente em uma missão onde você é um guner em um blackhawk e parace que dura para sempre. Algo muito irritante é que o jogo praticamente te força a usar uma ferramenta onde você fica atrás do caça inimigo e fica atirando com a metralhadora e, apesar de ser bem bonito a imagem, em si é ruim, pois você não faz nada do que esta acontecendo, apesar de ser muito legal, nada disso é você e sim o computador como se fosse somente para depois dar uns tapinhas nas suas costas e falar que bonito que você fez, parabéns garotão, agora vá brincar com os seus legos! A história é uma compilação de clichês e é muito chata e previsível, dúvida de mim? Então veja: é um piloto americano fodão que tem um amigo( sidekick tipo Robin) latino engraçadinho, vocês lutam contra insurgentes em algum lugar no oriente médio mas mais tarde vocês são traídos pelos RUSSOS malvados! Quando tudo termina, você fica com a loirinha bonitinha que gosta.' Se você esta procurando algo para satisfazer as suas necessidades aéreas por algo realista esse jogo não é para você; tem uma movimentação limitada, os caças se movem de maneira artificial, eles tem VIDA REGENERATIVA, você pode LITERALMENTE bater de barriga no chão e depois recuperar a vida como se nada tivesse acontecido! O helicóptero da helflit como se quisesse entrar para o próximo Tony Hawk! A contagem de armamentos é longe do real. Se queres algo realista procure ver o jogo DCS: World, é gratuito e basicamente um simulador de aviões de guerra. Se você já jogou os outros jogos da série desde o Playstation 1, se você é fãn da série; esse jogo não é para você. A empresa decidiu apelar para um público maior e mudou completamente o sentido do jogo, não tem como como os antigos Ace combat. Se você esta considerando comprar esse jogo pelo histórico dos outros jogos da série: Não compre! Se você esta cansado de jogos realistas que retratam missões aéreas como elas realmente são e quer algo mais rápido, frenético e nada muito sério: compre. 
Inicialmente, tudo que eu esperava era uma continuação usando a mecânica do final do primeiro jogo, onde você iluminava as palavras e o que elas significavam surgia na sua frente.( Ilumine carro, aparece um carro; ilumine boom, cause uma explosão, etc) Infelizmente, tudo que eu consegui foi uma repetição da gameplay original, só que mais fraca, com um design preguiçoso e personagens extremamente irrelevantes- a única exceção é o Mr Scratch, seu inimigo-. Como se não bastasse o jogo se passar nas mesmas quatro fases por três loops temporais, e as suas missões serem basicamente as mesmas, ficando só mais fáceis com cada passagem, a única dificuldade do jogo são os problemas que acontecem com a sua esquiva e os seus tiros. No caso da esquiva, ela exige um timing maior do que no primeiro jogo, e muitas vezes falha, deixando você em uma situação extremamente desfavorável quando está cercado de inimigos. Já no caso dos seus tiros, é extremamente comum você errar inimigos a queima roupa simplesmente porque a mira é lateralizada, fazendo com que os seus tiros passem por cima das cabeças deles. Tirando isso, o jogo é extremamente fácil. Não te falta munição, nem recursos, e até mesmo os inimigos mais fortes só te deixam tenso quando não há espaço pra correr- o que só acontece uma vez no jogo-. Além disso tudo, a história é fraca, e não existe uma luta final, ou sequer um final satisfatório. Você não tem um climax, nem mesmo um protótipo: você repete o terceiro loop e pronto, acabou, veja o final de alguns segundos e suba os créditos. No fim, acaba por deixar a desejar em todos os aspectos: história fraca, gameplay repetitiva, inimigos que não oferecem desafios, e a mesma mecânica do primeiro. Conclusão: quatro horas que eu joguei fora, esperando um final decente pro primeiro jogo, que é muito bom. 
08. 05. 18( Negativo): Infelizmente, tive que negativar o jogo. Não entendo a lógica da empresa, em, no early game, existiam 2 servidores oficiais para America do Sul, onde ficavam meio que% cheios, tinha vaga para poder jogar. Agora, após o lançamento oficial do jogo, existe apenas 1 servidor, com 40 vagas e está IMPOSSÍVEL jogar, o servidor vive cheio. É rídiculo 1 servidor oficial apenas para a América do Sul. Logo, se você não quer correr o risco ou ter dores de cabeça de comprar o jogo e quando for para o servidor oficial, online, não ter vaga, aconselho a aguardar um pouco mais de tempo, o preço do jogo entrar em promoção, a vibe baixar e abrirem mais servidores.( Positivo): Pelo tempo de jogo que tive, até a data de hoje( 27. 12. 17), o jogo tem 2 pegadas: O, que é o PvP, onde você precisa estar constatemente atento as escolhas que você faz, onde ficar, onde evoluir, pois os players são agressivos ao extremo, não perdoam mesmo, ou seja, se você curte mais essa pegada de poder destruir outro player( correndo do risco de ser destruído tb), vá no modo PvP. Se você já curte mais um estilo conan minecraft, que não tem risco de você ser prejudicado em algo que fez ou está fazendo, gosta de uma pegada mais coop, apenas matar monstros e evoluir com calma, construir o que quiser, sua pegada é o PVE. O lado ruim do PVE é que os servers ficam EXTREMAMENTE poluídos de construções, é constantemente um player querendo ser o minecraftador melhor que o vizinho, então volta e meia você se depara com construções enormes e sem sentido algum, feitas apenas para buscar admiração de players novatos ou para sacanear outros players mesmo. Por ex: Existem acessos que levam a lugares com loots melhores, tem jogadores que constroem muros nestes locais e lacram pra ninguém mais ter acesso, como no PVE você não pode destruir outro players ou suas contruções, então, você se FU. O jogo em si é show, cumpre o que promete e tem muito potencial para ficar melhor, quem sabe, chegar a um padrão Skyrim( só que online), mas pra isso, precisa investir MUITO em quests, pois o jogo não tem nada de quest. 
Primeiramente: Peço que leia até o final( ou simplesmente pule pra parte que te interessar), pois muitas pessoas- não que você seja uma delas- só vêem que a análise é negativa e dão rate down, sem ler nem nada. Não importa se for convincente, se os pontos forem válidos, se a análise for bem construída, sempre vão ter aquelas pessoas que vão apenas olhar que o jogo é um daqueles que elas gostam, e vão negativar as críticas. O importante é saber criticar e avaliar de um jeito que exponha seu ponto de vista, sem xingamentos excessivos, além de saber respeitar a opinião alheia. Ace of Spades, um FPS muito divertido. Ah, mas HD, se o jogo é bom, porque você tá negativando ele? Simples, vou explicar agora: AoS é um jogo de Tiro em Primeira Pessoa( FPS) muito diferente dos que você vê por aí, mas parece que os desenvolvedores abandonaram o jogo, não tem atualizações recentes, você quase não vê pessoas jogando, e se vê, estão apenas num servidor russo, cheio de hackers, onde você fica com mais de 30 de ping, o jogo fica literalmente injogável! Quem já jogou Point Blank ou parecidos sabe como é horrível um jog lotado de hackers, sabe como é injusto. E quem tem internet ruim então, sabe como é ficar com 30 de ping até em servidor nacional, imagine em servidores do outro lado do globo. Principalmente considerando que a internet brasileira não é das melhores( e nem das mais baratas). AoS costumava ser divertido. Agora, partindo para o jogo em si: O jogo é em voxel, é basicamente uma mistura de CoD( meio zuado) com Minecraft. A versão original não é essa, ela tem gráficos incrívelmente piores e é incrívelmente mais divertida( não tem hackers, tem servidores mais próximos daqui e tem gente jogando). Esta versão é digamos que a 2. 0, ou algo do tipo. Se você é familiarizado com FPS, não vai achar dificuldade alguma, é basicamente um jogo com classes e modos de jogo clássicos( capture the flag, team deathmatch, etc), mesmo se você for ruim nesse estilo de jogo, não será difícil. AoS é ridiculamente fácil( principalmente se você estiver com o engenheiro e sua shotgun apelona, ou com o soldado e seu), você pode cavar um buraco e atravessar o mapa inteiro pelo subterrâneo e pegar seus adversários de surpresa, ou subir um morro e ficar camperando, as possibilidades de se vencer uma partida são muitas, principamente porque o mapa não é tão pequeno, além de que você pode construir uma defesa usando os bloquinhos coletados. Concluindo: Eu não estou falando mal do jogo e dizendo para você não comprar, ao contrário, o jogo é ótimo, mas esses problemas de ping atrapalham muito na jogatina, por isso, se for jogar recomendo chamar um grupo de amigos para isso( ou jogar a versão 0. 75). Estes famigerados problemas de latência me fizeram rembolsar o jogo, então não terei mais como. Esta análise está negativa apenas por isso, mas se quiser comprar, não há problema, você vai gostar, porém sua jogatina vai ser difícil. 
Pra poder falar alguma coisa, vou ter que esquecer que esse jogo se chama RE. Pq a unica coisa que salva dentro da franquia, é o saudosismo com os personagens. Tratando como um jogo de tiro qualquer, dá pra analisar. Começando pelos acertos. Eu acho que graficamente o jogo é bonito. Achei o esquema de intrelaçar historias paralelas interessante tb. A própria historia não é ruim. Ponto. Aspectos negativos. Jogo de tiro ruim demais. O sistema de tiro em si, é ruim. A mira oscila dentro da mira( WTF?). Vc não faz ideia do dano que cada ataque vai fazer. tem horas que você descarrega um pente na cabeça do inimigo pra ele morrer. O seguinte, de mesmo tipo morre com 3 ou 4 tiros. Não tem como você ser rápido na transição de um inimigo pra outro, porque você só sabe se ele morreu praticamente quando some. Isso ajuda a você desperdiçar munição tb, atirando em mortos. O ataque físico é ridiculo demais. Ineficaz as vezes e sai errado com frequência( Com Jake é um pouco melhor). Terminei o jogo e ainda não sei se atirar em um inimigo que tá passando por uma transformação, gera dano nele ou se é se desperdicio de munição. Os inimigos são muito lesados( Tb tudo aq é palavrão? único adjetivo que não foi sensurado). Acho até que a AI dos inimigos seja ruim propositalmente pra que com esse sistema de tiro ridiculo, você possa avançar. Depois que você percebe que o melhor que faz é correr, você se estressa menos. O jogo ainda abusa da tela escura. E quando digo abusa, é abusa mesmo. Não é problema usar esse artifício. Mas da forma que foi feito, é ridiculo. Uma boa parte dos danos que sofri foi por isso. Já as mortes, 80%( pra ser bem conservador) foram pra quick time event. É ridculo, cara. O jogo é extremamente linear( com um botão que liga uma seta na tela, mostrando pra onde ir). Pra quem gosta de explorar, vai passar raiva com a infinidade de paredes invisíveis. Os puzles( Marca registrada de RE) são ridiculos. Com exeção do capitulo 2 da linha de Ada Wong, qualquer criança de 7 anos resolve. O jogo crasha bastante. No capitulo 2 de Chris, havia uma parte que você precisava fugir de um prédio que estava desmoronando. Vc tinha um intervalo curto pra sair. Caso contrário, morria. Sendo que tem uma cutscene logo após o checkpoint. Se você apertar o botão pra pular essa, o crash é certo. Outros foram mais aleatórios. O sistema feito pra permitir o multiplayer na campanha, fracassou miseravelmente. Não faz sentido e ainda propicia umas bizarrices. Enquanto pensava nisso, lembrei do Left 4 Dead e tive asacada. Os caras tentaram surfar no sucesso do multiplayer do L4D( contra zumbis, é bom lembrar), somado com a desgraça do Quick time event( que era comum na época), pensando que usando uma fraquia famosa com bons gráficos que iriam arrebentar. Na real, L4D que é uns 5 anos mais velho, é muito, mais muito superior a esse RE6 no sentido de se divertir em um jogo de tiro non sense( é o que é o RE6). 
O jogo é super divertido, não me entendam mal, este é um ótimo jogo, porém os seus pontos negativos são muito irritantes, o que nos trás a esta review.- Um dos maiores problemas desse jogo é esse maldito loading, toda vez que você entrar, ou sair de uma batalha, vai ter um loading demorado pra caramba, que em média vai demorar uns 2 MINUTOS, isso pode parecer pouco, mas quando você está empolgado pra jogar o game e essa me#@* de loading fica te atrapalhando, ai você vai conhecer o que é realmente raiva. Tentei procurar soluções na internet e o que você encontra é que você deve comprar um SSD, isto é, um novo HD, do contrário tem que aguentar essa palhaçada, o que não passa de um grande desrespeito da empresa, que tiveram 3 anos para consertar isso, mas não, eles só vão lançando um jogo atrás do outro.( Não tenho muito conhecimento se isso é problema do port do jogo ou não, mas como todos que possuem um HD tem esse problema, é algo preocupante)- Outro ponto negativo são suas DLC, por um jogo de R$ 150, quase um ful price é um absurdo ter DLC de R$ 35 adicionando FACÇÕES QUE DEVERIAM ESTAR NO JOGO. Como disse anteriormente o seu preço está muito alto, se você tiver um SSD, vai fundo parceiro, o jogo é muito bom, mas se este não for o seu caso, deixe quieto esse jogo, vá gastar seu dinheiro com The Witcher ou outro jogo que pode rodar bem melhor que esse e com gráficos superiores. 
Pontos ruim: Otimização muito ruim; inteligência artificial muito ruim; texturas corrompidas; bugs em várias missões; história pobre; dialogos pobres e repetitivos; alguns npcs são invenciveis( torna o jogo inflexivel); jogo mal balançeado. Pontos bons: Teclas de atalho para várias tarefas; recolher itens de inimigos ficou muito mais fácil; melhor uso dos perks; possibilidade de modificar armas e equipamentos. Conclusão: O o jogo não vale o que foi pago. Conclusão 2: Fiquei 1 anos em jogar, esperando que a Betesda consertace os erros e bugs.() Faz uma semana que voltei a jogar, baixei tudo, atualização, dlc, expanção. e o diabo a 4, e para minha surpresa o que eu encontro? TODOS OS BUGS NO MESMO LUGAR, pelo amor de Deus, bug do dano por fogo, bug da cidade Salem, bug de NPC que não fala, bug de inimigo morto que desaparece do chão impossibilitando saque, jogo mal otimizado no mapa aberto,.. Depois de 1 ano sem jogar, após lançarem todos os DLC caros, depois de 20 atualizações, a produtora não fez droga nenhuma em relação os inumeros bugs e perda de desempenho, não tem como deixar passar em branco. Gastei mais de R$ com esse jogo+ DLC, foi a pior compra que eu já realizei na Steam, tudo bem que a história do jogo é uma piada se comparado as titulos anteriores, que o jogo é repetitivo, que os dialogos nem precisariam existir de tão mal feitos e sem sentido, tudo isso eu podia abaixar a cabeça, mas não consertar os bugs da missões? isso não, ficar com missão no inventário inacabada porque NPC desapareceu, isso é um atestado de incompetencia da empresa que lançou o PIOR FALOUT DA HISTÓRIA, COM UM SERVIÇO PORCO E RIDICULO, TOMAR VERGONHA NA CARA E ARUMAR OS BUGS QUE DEPOIS DE MAIS DE 1 ANO DO LANÇAMENTO DO JOGO AINDA NÃO FORAM ARUMADOS ENTREGANDO UM JOGO RUIM E CHEIO DE ERROS.() Chejus do céu, o que era ruim ficou ainda pior, agora as armas lendárias que eu guardei estão sumindo do meu bau, isso mesmo, itens que ficam no bau somem. só melhora esse jogo.() acabei os 3: Pontos positivos: contruir robo, Pontos negativos: todo o resto, Conclusão: vergonha alheia, nunca vi tão pouco conteudo em um só DLC, na boa não precisa disso. Nuka Cola: Pontos positivos: mapa interessante para explorar, Pontos negativos; nunca vi tanto bug nas missões, porta que não abre, npc que não da quest,. Conclusão: raiva, tem que usar código para tudo já que missão ta bugada. Far harbor: Pontos positivos: inimigos novos, Pontos negativos: muito chato, história fraca, final patético. Conclusão: Broxante, mais do mesmo. Conclusão Final: Pior Falout da História, DLC muito fracos( na sua maioria), bug atraz de bug, história fraca, final chato, esse jogo é uma perda de tempo. 70 horas de tempo perdido. S: Os bug ainda não forram corrigidos. depois de mais de 3 anos( 2015). 
Eu gostaria muito de recomendar esse jogo. Ele é rápido, preciso, gráficos bonitos, desafiador. Entretanto ele tem uma falha, e esta destruiu minha vontade de continuar a jogar. Para explicar essa falha, vou mencionar um pouco sobre como o jogo funciona: Você escolhe seu personagem( cada um possui atributos levemente diferentes, mas no início você só tem o padrão), escolhe a de jogo e começa uma partida. Ao iniciar a fase você ganha uma arma ALEATÓRIA( são 4 tipos, a varinha padrão, e 3 que você acha nas fases, feitiços, cajados e alquimia) e começa sempre no NÍVEL 1. O mapa é gerado randomicamente, você tem que achar a chave do boss e. Ao finalizar sua partida( zerando ou morrendo) você libera CARTAS NOVAS( as quais você pode escolher entre duas opções, toda vez em que evolui de nível, ganhando bufs dos mais diversos) e novas armas para suas próximas partidas. Meio que já deixei a pista de qual o problema. O jogo é aleatório. Aleatório DEMAIS. A aleatoriedade faz parte do porquê jogos como esse funcionam, mas todos os que te prendem por mais tempo possuem algum tipo de progressão, que perdura pelas partidas. No caso de Zigurat, a progressão está em ter novas cartas e armas, mas isso é uma progressão que TE ATRAPALHA. Deixe me ir mais a fundo: Algumas cartas, como a que te dá mais XP por gema coletada, e a que te permite escolher entre 3( ao invés de 2) cartas toda vez que sobe de nível, são MUITO superiores as outras. E se você desbloquear novas cartas, você está reduzindo a chance de encontrar essas cartas boas, pois o número de possibilidades aumentou. A diferença é BRUTAL. Chegar no boss level 6, ou level 12, depende simplesmente de sorte. Só pra deixar claro que, todas as formas de ganhar vida dependem das cartas que você pega, ou seja, quanto maior o level, mais chance de ter cartas de hp regen, e mais fácil de durar por diversas fases. Poções de hp estão presentes desde o inicio, mas o poder de cura delas também depende de cartas. Detalhe que sua arma inicial também é aleatória. E algumas armas são MUITO superiores do que outras, dependendo do seu playstyle. É ridículo você liberar um personagem forte em cajados, e só achar um cajado no terceiro, quarto mapa. Não adianta nada ter personagens diferentes se eles são inúteis por boa parte do jogo. Fora que você pode ficar todo empolgado de liberar algo novo, e levar milênios para achar essa num gameplay. Uma experiência oposta da de ful mojo rampage, por exemplo, que também é( semelhante em termos de aleatoridade de items e cenários), mas toda vez que eu morria eu tinha um personagem novo, um buf novo, e estes impactavam o gameplay consideravelmente. E é bem fácil de resolver isso. Um sistema de escolher 3 cartas iniciais, ou simplesmente escolher a arma inicial, por exemplo, já seria uma boa ajuda( nem que essa opção só apareça em de jogo específicos, não me importaria de jogar no easy, contanto que eu pudesse aproveitar as novidades do jogo). Uma outra forma( mas essa pode desbalancear o jogo), seria poder formar um deck de x cartas, ao invés de ter todas ativadas simultaneamente, assim você minimiza as cartas inúteis. Resumo da minha experiência: Quanto mais eu jogo, mais difícil fica de eu ficar forte no jogo e isso simplesmente me desmotiva a jogar. Se isso que eu comentei é irrelevante para você, compre o jogo. Se você gosta de progredir, testar combinações, explorar possibilidades, não te recomendo. 
A campanha principal de NieR: Automata permite ao jogador desbravar uma cidade em ruínas, num futuro apocalíptico, enquanto procura por recursos e realiza missões, principais e secundárias. As missões não fogem do que já é considerado clássico em uma proposta de mundo aberto: coletar materiais específicos, derrotar inimigos em determinada região, transportar itens e mensagens entre NPCs. As missões secundárias, no entanto, contribuem para dar profundidade ao universo da série, e tanto servem como referência a jogos anteriores, como introduzem novos jogadores às questões da franquia. A jogabilidade se adequa bem à narrativa no que diz respeito ao uso de equipamentos e à morte. Todos os elementos do jogo são acessíveis a partir de chips, e existe um número limitado de slots possíveis de serem prenchidos. É necessário gastar slots para aumentar o ataque, ou a barra de vida. Mas também é necessário investir espaço para saber o quanto de dano cada golpe desfere, visualizar o minimapa, e até enxergar a própria barra de vida. Existe mesmo um chip para o sistema operacional, e sua remoção significa a morte. Já morrer não é uma ação definitiva. Morrer é deixar seu antigo corpo no chão, enquanto que um novo androide, com suas memórias, é construído no último terminal de save acessado. Porém, apenas as memórias salvas ficam guardadas, e para recuperar a experiência e os chips instalados, é preciso retornar ao local em que o antigo corpo está caído. Isso significa que, caso o jogador não salve manualmente com frequência, níveis inteiros de progresso podem ser perdidos.(.) O mapa de NieR: Automata é a primeira coisa extremamente negativa que o jogador pode notar. Apesar de ter sido anunciado como um mundo aberto, o jogo não tem o desenvolvimento necessário para que qualquer um se importe com os cenários. Isso porque a beleza dos gráficos não compensa a aparente preguiça no desenvolvimento de cada local. O jogo é cheio de objetos idênticos, copiados e colados, com texturas simples e pouco detalhadas. Além disso, o cenário supostamente vasto é extremamente limitado, com centenas de paredes invisíveis que impedem a exploração. As paredes invisíveis prejudicam muito a imersão, e se eram necessárias em gerações tecnológicas anteriores, nada justifica seu uso em um jogo atual.(.) O pior de tudo, infelizmente, é a música. Trilhas sonoras são extremamente importantes, e a som pode mesmo servir de elemento essencial para o jogo. Em NieR: Automata, no entanto, é necessário mesmo desabilitar a música para se impedir de desistir do jogo. Todas as faixas de áudio são extremamente intrusivas, ao invés de servirem como plano de fundo. Além disso, raramente a trilha sonora combina com o jogo: faixas lentas e monótonas surgem em meio a combates intensos, enquanto músicas rápidas e aceleradas invadem momentos reservados à reflexão. E se os áudios em si não são necessariamente bons, essa falha absurda na montagem de som é uma irritação constante. Esses pontos negativos camuflam muito o que o jogo tem de melhor, e a primeira experiência com um jogo tão consagrado pode ser decepcionante. Ao terminar NieR: Automata, a conclusão é a de que esse seria um excelente jogo, se fosse lançado para o Playstation 2. Mas que perde a chance de se tornar memorável para os dias de hoje. Ainda bem que o jogo não termina depois de você uma vez. Longe disso, na verdade. ler a resenha completa, acesse: URL deixe de se inscrever na curadoria da Mãe: URL 
A arte do jogo é péssima, se possuir 4 personagens ou 2 lugares com um visual marcante, já é muita coisa. A arte desse jogo foi o ápice da preguiça, oque mais existe aqui são GIFS de frames. A história do jogo consegue te entreter, mas se você parar para analisar como um todo, incluindo todos os finais e caminhos diferentes que mudam alguma coisa na historia, a historia é ruim e sem nexo. Não possui personagens marcantes, nenhum personagem cativa. A fandom dispensa comentarios, esta mais para fandoom, mergulhou no inferno igual outros jogos CupHead, esta repleta de crianças e pessoas sem noção. A gameplay é extremamente facil e repetitiva, se resume em desviar das coisas que podem te acertar e esperar sua vez pra fazer alguma coisa ou não fazer nada, da pra ganhar de qualquer jeito. Os secrets, ah, os secrets. todos estão praticamentes jogados na sua cara. O mais dificil que tive o ódio de desbloquear foi a sala dos desenvolvedores, zerando o jogo em todos os finais, uma enorme perda de tempo. A única coisa que salva nesse jogo é a trilha sonora, mas que, também, é cansativa depois de pouco tempo. Entre muitas outras coisas. Undertale recebeu um Hype que não merecia. Foi Hype muito grande pra um jogo indie que foi feito nas coxas. Ele não vale 20 reais, assim como não vale meu tempo. Pra mim, Undertale é um daqueles jogos de 5 reais da steam, que eu compro em promoção qndo ta 1 real. O maximo que isso vale é 7 reais pela trilha sonora. As pessoas compram esse jogo seguindo uma onda enorme, e a maioria não suporta 60 minutos jogando( e 60 minutos, é o tempo de você ir de um lado pro outro, porque o personagem mongol não corre), mesmo assim você só ve analises como Melhor jogo do mundo ou Melhor RPG que já joguei. MEU AMIGO! Rpg? Eu não tive 1 minuto de imersão. Não tive 1 minuto de role play. E RPG é. Isso não é um rpg, isso é Puzle! Vc quer gastar 20 reais em um jogo indie? Então compra Iconoclasts ou Stardew Valey em promoção, que foram feitos por 1 pessoa só, e entregam muito mais conteudo, muito mais historia, muito mais imersão e muito mais arte que Undertale. E pelo menos, vale meu tempo depositado.# CompreAlgoQuePreste 
Não recomendo o jogo. Ori and the Blind Forest é extremamente bem feito. Gráficos excelentes, uma história legal( apesar de cliche), e uma trilha sonora excelente. Isso é fato. Mas não recomendo esse jogo por ser aquele tipo de jogo, que você morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre. Avança 3 minutos de game, encontra outra sala. Aí você morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre. Avança 1 minuto logo ali adiante, e então você morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre, morre. O jogo tem um fedback extremamente positivo na loja steam, certamente é do agrado de muita gente. Mas fiquei feliz quando lí os comentários negativos do jogo, por que notei que não sou o único que pensa dessa forma. O jogo resumidamente é na base da morte e respawn. Comprendo que muitos colegas dirão que essa é a graça do jogo, tal qual Dark Souls. Mas note que: Nem todo mundo está disposto a morrer 250 vezes pra passar de um lugar. Depois morrer mais 150 pra avançar mais um pouco. Comprei esse jogo levando em consideração o estilo 2. 5D, gameplays no Youtube e fedback da comunidade. Mas francamente, acho que me arrependi. Gastei X valor no jogo, e se comprei, vou terminar. Agora, é muito chato quando você joga algo por obrigação, pra terminar logo. Eu estou quase terminando o jogo, e não aguento mais. Namoral. 
NÃO INTERESSA OS PRÓS E OS CONTRAS, APENAS ME ESCUTEBom, quando comprei esse jogo, eu esperava uma sequencia digna do jogo anterior( shadows of mordor), ao abrir esse jogo esperando uma continuação que conseguiria tapar o final anticlimatico do jogo anterior( que apesar do final, gostei muito). No entanto ao finalmente apreciar essa peça, devo dizer, com os meus 15 minutos de gameplay( ou talvez menos) ou talvez mais) que não é bomo jogo exige mais da capacidade do seu aparelho, e como é uma sequencia direta, me sinto na obrigação de com o jogo anterior. Os personagens ficaram bem mais feios, analisando o talion que era gostoso no sombras do mordedor( sombras de mordor), ele está parecendo um ken da barbie depois de escapar de um campo de concentração alienigina após tortura. O prologo, onde o clifhanger do jogo amterior deveria ter sido saciado com um enredo epico. Acabou se tornando mais um pontapé broxante e aleatorio para dar inicio a essa sequencia. Fiquei muio triste ao ver o jogo que tanto gostei continuar dessa forma, meu amigo disse que a qualidade da jogabilidade é boa, se voce não for como eu e ainda quiser dar uma chance ao jogo para ter uma analise geral, fique a vontade. Mas devo alertar. Como uma sequencia, esse jogo pode acabar não te satisfazendo e comendo o cú de quem tá lendo( Mas serio, eu pedi rembolso porque brochei muito forte)( fucking 10 Gb) 
Eu jogo o Elite: Dangerous. Tava ansioso pelo NMS por diversos motivos, sempre gostei muito de jogos de ficção científica e achei que com esse não seria diferente. Estou ainda com sentimentos misturados em relação ao jogo, gostei de algumas coisas mas outras podem( e devem) ser melhoradas. O fato de você não ter controle total sobre sua nave é muito ruim. Não sei se todos sabem mas se você quiser bater sua nave em uma rocha, você não consegue, ela desvia sozinha. Isso é bem triste porque não exige habilidade nenhuma de quem vai pilotar. Por falar em pilotar a nave, os controles são simplistas demais. Você gira no próprio eixo e controla o bico da nave. Deveria haver um modo manual onde você controle a nave como em um simulador. E outra coisa: pousar com um botão? Bem broxante. No Elite uma das coisas mais bacanas é pousar e decolar com sua nave justamente porque exige habilidade. As naves também não tem variedade nenhuma internamente. O HUD não muda, só a aparência externa. Falta um mapa do sistema onde você se encontra. É bem ruim ficar navegando pelo sistema meio perdido, você só tem acesso ao mapa da galáxia. O combate é muito ruim também. Não tem variedade de armas e não há informações sobre os inimigos que você está combatendo( se são mais fortes ou mais fracos, ranking, etc). Nesse ponto ele é bem arcade, o que não faz meu estilo. A exploração é muito fraquinha também. Talvez se um dia eles colocarem base building melhore, pode ser que você goste de algum planeta e queira estabelecer uma base lá por um tempo mas no momento, isso não é possível. Tem muita gente dizendo que NMS é parecido com Subnautica. Não é. Eu tenho varias horas de Subnautica e nele você tem bastante coisa pra se ocupar, principalmente na parte de crafting. NMS ainda precisa colocar muita coisa pra chegar no nível do Subnautica. Enfim, me parece um jogo que se preocuparam mais com as inovações tecnológicas do que com a diversão do jogo em si. A galáxia procedural é realmente de cair o queixo, tudo pode ser destruído no mapa e isso também é bacana. A transição de aterrisagem também é impressionante, esperei muito para ver isso nos jogos. NMS tem batente potencial mas ainda não é um jogo divertido, tá mais pra tech demo. 
Terminei pelo PS4 e, sinceramente, detonaram com a série Falout. Quem jogou muito o New Vegas ou o 3, como eu, sabe exatamente o que quero dizer.- A série virou um shooter genérico. Algo parecidíssimo com Borderlands e outros, que por sua vez, antes tentavam COPIAR um pouco do que era Falout;- Sistema de conversação sem sentido- não há mais escolhas relevantes, mesmo você tendo 4 opções na maioria das vezes, sempre vão pro mesmo lugar;- Já disse que isso daqui é um fodendo shooter genérico? Agora as dungeons são em sua maioria sem sentido e botaram tipo, uns 70, 80 raiders pra você matar em algumas delas, que ainda dão respawn, em certas ocasiões;- Detonaram o sistema de evolução do personagem, simplificado ao extremo;- Facções? hUHEUE, esquece isso;- Karma? Não existe mais;- Modo sobrevivência genuinamente implementado no New Vegas também foi esquecido;- O foco nitidamente se tornou construir coisas e cuidar de grupos de sobreviventes e, pode ter certeza, fica muito enjoativo;- Dentre muitos outros problemas, o jogo é entediante depois de um tempo. Acho que nem preciso continuar, mesmo tendo muitos outros problemas para citar. A parte boa é que, o jogo ainda se passa no universo de Falout, o sistema de combate está realmente melhorado( ex: deram um real sentido às Power Armors) e os gráficos X desempenho fazem um bom trabalho em computadores menos potentes. Seriosamente, não consegui ver muito mais, além dessas razões em questão. 
Essa mer. da é boa? Isso depende muito de você e o que espera de um jogo de grande estratégia produzido pela Teltale Games, você vai passar mais tempo assistindo e olhando para um mapa mundi do que realmente jogando e controlando unidades, essa po. rra não é um jogo de estratégia, é um point and click! HEARTS OF IRON IV é mais um Grand Strategy em que a paradox não decepciona, como todos seus jogos ele é muito próximo da realidade em questões históricas ele TENTA fazer o mesmo com a realidade ou simulação da guerra, até em certo ponto ele consegue. Os DEVs conseguiram adaptar sistemas e mecânicas muito bem para o tema da segunda guerra, claro que já tinham uma base do HOI3 mas houve uma grande evolução qualitativa de lá para cá. AGORA PENSA NUM JOGO MAL PENSADO! Todos os pontos do jogo são muito bons e bem feitos, mas todo esse ótimo trabalho é destruído pelo simples fato dos game designers não terem implementado objetivos imediatos, QUALQUER MACACO SABE QUE PARA UM JOGO NÃO SER MASSANTE E ENJOATIVO VOCÊ PRECISA DE DIFERENTES TIPOS E NÍVEIS DE OBJETIVO! Talvez para alguém que esteja começando isso não seja tão perceptível já que essa pessoa vai estar muito ocupada tentando entender o jogo, mas para jogadores mais experientes que já tem noção de o que e como fazer sem ter que ficar pensando muito, o jogo se torna extremamente maçante e até mesmo simples, por isso considero este um jogo da Teltale. HOI mesmo parecendo ser um jogo muito complexo, é relativamente bem simples, o ponto mais complexo do jogo é o combate que mesmo assim você vai perceber que existem templates muito melhores que outros, já que o widget do combate acaba diminuindo as possibilidades de composição de tropas( não estou falando que seja um sistema ruim) Diplomacia fraca. Há não ser que esteja jogando contra outros jogadores provavelmente você não vai fazer diplomacia no game, além de existirem poucas opções diplomáticas muitas delas serão inúteis na maioria das campanhas, uma coisa que é aceitável tendo em vista o período histórico, mas com diplomacia fraca acaba uma hora ou outra caindo na mesmice. O fator replay do jogo é mediano em comparação com outros Grand Strategys, em certos pontos o jogo cumpre seu papel muito bem e essa vida útil se prolonga mas em outros como a diplomacia e objetivos acabam não acrescentando em nada ao jogo. Tudo no HOI é afunilado para que a guerra tome alguns rumos específicos, caso esses rumos não sejam seguidos o jogo perde completamente seu sentido e graça. O jogo não é uma bosta, muito pelo contrário ele é realmente muito bom em quase tudo que se propõe a fazer e cria novas formas de gerenciar um conflito bélico como: Não haver dinheiro e no lugar usarem fábricas como base econômica; Linhas de produção onde você escolhe a quantidade de fábricas que trabalham em determinada produção; Existem também a áreas de políticas do país, lá você pode escolher coisas como aumentar popularidade de certas ideologias, melhorar a velocidade de construções e pesquisas, e bônus para seu exército Cara eu tenho tanta coisa para criticar aqui, mas fo. não to com saco para fazer uma análise boa, então é isso! HOI4 é bom para quem quer algo diferente, vai te prender por várias horas, mas se você quiser se aprofundar no jogo você não irá ter nem um tipo de incentivo por parte do jogo, por essas e outras eu não recomendo ele, mesmo sendo um PU. TA DE UM JOGO BOM! pelo preço que ele é vendido você consegue comprar o Europa Universalis IV que é bem melhor. Segue a análise do EU4 para quem ficou interessadoURL 
A maior falta de vevrgonha na cara, o jogo tinha de tudo para ser excelente, de tudo para ir para frente e crescer sempre um pouco mais, mas pelo visto, a única coisa que cresceu foi o egoísmo e a falta de senso, falta de raciocínio, afinal, é muito mais vantajoso para os desenvolvedores encherem as contas bancárias de dinheiro e simplesmente tacarem o para o jogo, para os bugs e todas as demais falhas, mas ainda sim se dizem desenvolvedores? São muleques, que visam o lucro pessoal, sempre querendo passar por cima dos outros, ainda tem coragem de reclamar de outros jogos que os copiam? Pelo menos eles se importam com atualizações, e desde o princípio eles nunca negaram ser um jogo Pay to Win, agora, eu gasto 5 reais para adquirir um jogo cujas opções eu tinha em mente serem GRATUITAS, para descobrir que na verdade estão preocupados é com o crescimento da própria conta bancária e da hipocrisia. Falta de vergonha na cara é cobrar por um passe para entrar em um evento de um jogo que já paguei, e outra, simplesmente instigando durante meses a entrada de um novo mapa, praticamente garantindo que todos poderiam jogar no mesmo, contudo, cobrar para que as pessoas possam usufruir de algo da qual esperavam ser sem taxa, é completamente desrespeitoso com toda a comunidade gamer, uma falta de respeito gerada mais uma vez pela mísera e escrota falha humana que se corrompe por qualquer tustão. O pior de tudo, se preocupam mais com a porra da skin que custa 5 dólares e em cobrar um evento com preços absurdos, para que mesmo assim, eles não usem desse dinheiro em prol de uma melhora no jogo para concertar erros, e sim para enriquecer o bolso cada dia mais. Sinto NOJO de corrupção, seja ela qual for! 
Review rápida: DESCONFIE DE JOGOS QUE ENTRAM EM PROMOÇÃO A CADA 3 Seu personagem parece que pesa 10 Você deve ser extremamente viciado no jogo pra ter uma noção de como explorar os problemas pra acertar os Seu personagem tem 10 toneladas a mais que os outros( incrivelmente, eles atacam 10 vezes mais rápido que você)- Seu personagem parece que pesa 10 Sim, não é choro, é apenas um game que você tem que manjar dos mínimos detalhes pra( vi inimigo escondendo dentro de pedra pra te atacar por trás)- ou seja, use os bugs do jogo pra atacar e Seu personagem parece que pesa 10 Você vai dar mais TK do que matar Seu personagem parece que pesa 10 Pra você ver como é ridículo o que eles fizeram com a velocidade: olhe para os pés do seu personagem e você vai ver que a animação é rápida, ou seja, ele corre parado no lugar, dá agonia de você tentar correr e o cara mal sair do Seu personagem parece que pesa 10 Como fazer um bom ataque: ataque olhando pro chão e gire o mouse que nem um idiota( é isso mesmo, pesquise na net, todos falam pra fazer isso pra atacar rapidamente os outros) e mesmo assim, se o inimigo for 1 dedo pra trás ou ter um ping melhor, pronto, você já Seu cara parece que pesa 10 toneladas vezes 20. que agonia ver ele tentando correrJogo sem nexo nenhum, o balanceamento é feito em cima de problemas do jogo( pra atacar rápido, olhe pro chão e gire). Se você configura errado a sensibilidade do mouse, você já tá ferrado, não terá o mesmo desempenho dos outros. Vale a pena pra quem quer brincar de luta medieval, porque não tem jogos do tipo. Mas eu não curto jogo que pra ter diversão você tem que explorar os problemas e combate mal feito. Quer um combate legal? Jogue Mount& Blade. REVIEW FINAL: oportunimos simulator+ mouse pião simulator 
OBS: Minha antiga análise positiva do jogo foi excluida para refazer e criar esta nova análise. Introdução Dead by Daylight é sim um ótimo jogo( ou pelo menos era) que eu só não tenho mais horas porque teve uma época que eu fiquei 3 meses sem jogar. Eu comprei esse jogo no inicio de 2017 e, na época, o jogo não era nem um pouco igual o que é agora. O menu, a gameplay, as perks e os, grande parte deles foram mudados. Mas, sem mais nem menos, vamos continuar. A melhor parte do DbD A melhor parte do DbD foi de 2016( que eu não vivenciei, mas de acordo com meus amigos, era assim), até o meio de 2017. Nessa época, o jogo era a favor dos kilers, o que deixava o jogo mais tenso e desafiador para os sobreviventes, além da comunidade mais tolerante, podemos dizer. Mas, como nada é um mar de rosas, depois dessa época, chegou a parte ruim que vivemos até hoje. A pior parte do DbD A pior parte do DbD começou mais ou menos em setembro de 2017 e continua até hoje. Nesse período, os jogadores se tornaram uma comunidade tóxica, em que todo mundo se xinga no final da partida. Também, os desenvolvedores começaram com uma chuva de dlcs, além de começar a desbalancear o jogo. Pensando nos sobreviventes rank 20, eles começaram a levar o jogo( e muito) para o lado dos survivors, o que fez com que a maioria dos assassinos desistissem desse cargo e, por conta disso, migraram para sobreviventes. Felizmente, eles começaram a melhorar as coisas pro lado dos kilers, principalmente para o mais op, O Doctor. Mas sem entrar em detalhes sobre ele, continuemos: A possível Salvação Em 2 de março desse ano, os desenvolvedores lançaram um vídeo( que estará no final da análise) que diz que eles iriam fazer de 2018 um ano inteiro de atualizações( e dlcs, obviamente), corrigindo bugs, balanceando o jogo e etc. A cada estação do ano, eles iriam lançar um novo kiler, um novo survivor, um novo mapa, corrigir bugs e balancear o jogo. Eles também anunciaram que você poderia desbloquear dlcs sem, apenas pelo tempo que você jogou depois dessa atualização. Em 26 de abril desse ano, os desenvolvedores lançaram mais uma dev stream( link no final desta análise), em que anunciaram um balanceamento no jogo que futuramente será implementado no jogo. Nessa dev stream, eles mostraram apenas um balance que mudaria o jeito dos sobreviventes derrubarem as barricadas. ao invés do sobrevivente derrubar enquanto passa pela palet, o sobrevivente passaria pela palet para depois derrubar a mesma. Por enquanto essas são as únicas notícias realmente importantes. Conclusão Bem, nessa análise em que eu gastei mais de 40 min escrevendo e pesquisando, por enquanto minha análise ficará negativa, devido a terrível fase que estamos vivendo. Mas, depois das futuras atualizações que podem salvar o jogo, posso mudar minha opinião. Nota final: Links Vídeo explicando a rotina dos desenvolvedores em 2018: URL Stream sobre o update das palets: URL 
O jogo é legal, mas só serve se for pra reunir amigos e etc. É bem aqueles jogos de criança+ RPG extremamente básico. Por mais que eu não goste de ligar pros gráficos, as animações me incomodaram bastante e as ilustrações do jogo são muito porcas( bom, eu trabalho com isso e mesmo assim nunca liguei, nesse caso foi impossível deixar passar). Sério. Muito porcas. Tirando a jogabilidade, me pergunto qual outro motivo eles tiveram pra colocar um game assim custando fucking R$. Bom, aqui vai meu insight dos pontos que mais me chamaram atenção:- Como eu disse, os elementos de RPG que eles trazem no jogo são tão básicos que o sistema de leveling pouco serve pra alguma coisa. Se você baseia o seu char em STR, por exemplo, depois de ful, achar uma arma que dê STR( o máximo) e um animal orb que dê STR( o máximo), não existe mais nada que você possa fazer pra aumentar o dano máximo. Meu Blue Knight foi pro level 52 recentemente, e desde o 35 quase nada mudou. Certo, pelo que vi você pode bater mais rápido upando AGI e critar, mas nada muito OMG.- A regra é todo mundo ser igual. E é, isso é absurdamente ruim. No Castle Crashers, o que diferencia você de alguém é só sua habilidade manuseando o personagem. De resto, todos podem ser iguais. Isso ajuda a reduzir drasticamente a vida útil do jogo. Pelo menos eu enjoei meio rápido de ficar jogando mesmo com amigos porque nada muda depois de um certo tempo.- Depois que você encontra tudo que dá pra ser encontrado( itens, armas e animal orbs), não existe ABSOLUTAMENTE MAIS NADA que possa ser feito no jogo. Você não pode fazer nem o Insane Mode sozinho, dependendo, pelos motivos que expliquei ali.- O sistema de personagens é fraco. Ok, tem muitos a serem destravados, mas poucos são realmente diferentes ou trazem algo de novo( no máximo, no caso, magias diferentes). Fora os chars das DLCs, todos são figurinhas batidas.- Novamente, o que eu disse dos danos. No Insane Mode, quase todos os monstros tem hp e dano aumentados em 10x. Ok, ok. Beleza, afinal é INSANE Mode. Agora, digamos que você seja level 50 usando um hero mele com a melhor arma que pôde achar e o máximo de stats que você precisa pra bater bem, como eu fiz. O dano máximo por hit é, ou. Entendeu? O dano básico dos orc warriors( sim, aqueles carinhas da primeira fase) é de 4. Os arcos infligem de dano. O dano dos trols( aqueles bichos minúsculos da fase Thieve Forest que usam um GALHO horrível em stats como arma) é de 74. Bom, pode não parecer nada tão WOW, mas pensa comigo. Você gostaria de jogar um jogo onde o seu dano máximo, no level 50 e além, é menor do que um mero bicho de primeira fase? E muito menor do que de um mob que é um dos menos duráveis no jogo( o trol)?- Complementando essa questão dos danos: a sua life quase não muda depois de deixar o stat de DEF ful. Sacou? Muda se você ficar no Normal Mode pra sempre, mas se quiser ainda aproveitar o jogo de alguma forma, não muda em nada. Afinal, no Insane é seu stat de DEF ful( que não significa merda nenhuma no caso do Castle Crashers) contra um povo que bate 10x o dano que batia antes. Por todos os motivos que eu citei e que testemunhei, se for pra reunir os amigos é melhor ir jogar Metal Slug mesmo. Mas se você ainda preferir jogar isso aqui com os amigos, tenha em mente que a diversão real vai durar pouco, muito pouco. A jogabilidade é boa, os modos são até divertidos, tem um conteúdo legal( que sustenta só umas de jogo), mas sinceramente só valeria a pena se fosse fre to play. Os sistemas do jogo são falhos ou porcos demais. Ninguém quer perder tempo procurando armas melhores e subindo de nível se no final vai continuar tudo como era no lvl 1! Joguei bem pouco no Xbox há um tempão atrás, achei que seria melhor a longo prazo mas infelizmente não.( sendo otimista) 
Ótimo conceito, ótima promessa. Seria o jogo dos meus sonhos. Mas por enquanto fica somente na promessa mesmo. É uma vergonha saber que estão cobrando dinheiro por um protótipo( tech demo) que nem em fase de um produto minimamente viável está! O projeto iniciou em 205 e depois de muitas tribulações, em 208 os desenvolvedores finalmente apresentaram uns vídeos de gameplay do jogo cooperativo totalmente imersivo e promissor. O projeto foi engavetado devido à crise financeira na época. Em 2010 eles lançaram um mini no site deles, e em 2012 lançam uma campanha ambiciosa no Kickstarter que acabou mal sucedida. O jogo entrou em ritmo de produção agora depois do Early Acess no Steam. Triste saber que todos os anos anteriores de produção foram em vão. A equipe experiente que fez o desenvolvimento inicial foi praticamente toda embora. Nada desenvolvido anteriormente foi aproveitado. Atualmente a equipe de desenvolvimento é bem menor que antes e bem menos experiente. No momento só existe um multiplayer de 8 jogadores, uma arma, um personagem, movimentação básica( não se pode correr e nem agachar) e alguns mapas sem texturas com objetos reaproveitados em todos eles. Esse é o jogo de estado mais prematuro que eu já joguei. O desenvolvimento está bem lento devido a pouca familiarização com a engine Unity e o tamanho da equipe. Eu acho muito estranho cobrarem dinheiro por uma experiência tão pouco desenvolvida! Não posso chamar isso de um jogo e sim de um protótipo. Pelos motivos acima eu não recomendo a compra desse jogo protótipo à curto prazo. Talvez após mais um ano ou dois de desenvolvimento esse protótipo ou tech demo, um dia poderá ser chamado de jogo e será digno de compra no Early Acess do Steam sob os meus critérios. Talvez no futuro eu possa rever minha avaliação, mas agora eu não recomendo o jogo. É só uma promessa. 
Bom, não posso dizer muito sobre o jogo, o pouco que joguei eu gstei das mecanicas de combate e já comprei sabendo que a história é meio sem pé nem cabeça( a final de contas um F não precisa ser coerente para ser divertido), mas posso falar sobre o desempenho. Comprei o jogo em dezembro de 2014 e ele rodava relativamente bem na minha antiga HD 6870. Em janeiro recebi a R9 285 que tinha me dado de natal, e esperava conseguir rodar o jogo em uns 60 fps com quase tudo no máximo, ledo engano. Na GPU mais nova o jogo roda mal as configurações graficas não tem influencia NENHUMA na taxa de quadros por segundo, rodando em 4k ou 720p com o A no máximo ou no mínimo e a resolução de sombras no máximo ou no mínimo o jogo roda sempre nos solidos 15 fps nas cenas de combate e 30 fps no resto do jogo. Nos foruns vejo usuarios de nVidia e AMD reclamando do desempenho então se voce der sorte pode conseguir jogar bem, caso contrário está ferrado. Com a minha experiência com o jogo não posso recomendar ele para ninguem, se você realmente gostar da série e quiser se arriscar você pode tentar a sorte, se der errado pode pedir o rembolso do steam, queria poder fazer isso 
bem, esperava um pouco mais desse jogo, a campanha parece ser legal e bastante divertida( não joguei mas é oq quase td mundo que jogou a campanha falow) sobre o multiplayer, temos que entender que a iw( infinite ward) não teve culpa do jogo ser futurista, causo você não saiba o porque do jogo insistir em ser futurista tem la no canal do hayashi no youtube um video que fala sobre isso, mas vamos falar sobre o multiplayer: achar sala no PC ta muito dificil principalmente de madrugada e de manhã, acho ruim isso porque desanima muito, nos consoles a situação já é bem diferente achando sala muito mais facil, outro problema é o de que se eu saio da sala, não consigo entrar nela porque fala the server is ful msm não estando cheio as veses tento entrar na sala de amigos e acabo saindo da que eu estou e não consigo mais entrar na sala onde eu sai o respaw esta bom, as veses da umas bugadas mas é intendivel porque com a velocidade do jogo é realmente muito dificil de fazer spaws sem nenhum bug. Sobre as armas: o predominio de smgs torna ruim, geralmente tem no max 2 caras de assalt rifles e o resto todos de smg porém uma unica arma me irritou, uma shotgun automatica que sempre tem alguem no outro time usando que mata muito rapido e é irritante e ainda é OP, o time to kil esta bom, porém certas armas matam rapido sobre o zombies, confesso que comprei o jogo só porcausa do zombies, o primeiro mapa o zombies in spaceland foi bem melhor doq eu esperava tendo um estereg bacana, os minigames dentro do jogo são otimos, essas coisas que eles ad são muito legais msm, fora as treps que são bem bacanas, não esperava tando já que é o primeiro modo zombies da infinite ward outra coisa que gostei foi que o jogo conta as chaves, nivel das armas, etc tudo junto, ou seja se a sua arma esta lvl max e você só jogou no modo zombies, se ir no modo multiplayer tera a msma arma lvl max, isso vale pras chaves tbmsobre as DLCs: as DLCs nem lançaram mas vou falar disso, pagar 160 reais no season pass, é uma sacanagem, fora que a galera do ps4 recebe todas as DLCs 1 MÊS ANTES, msm sem pagar NADA e tbm no titanfal 2 as DLCs são TODAS gratsenfim, se você gosta do zombies e da campanha, vale a pena comprar mas se for só comprar pelo multiplayer, compra um bf1 que você ganha mais, se já tem o bf1 guarda dinheiro pra outro jogo ou outra coisa do seu interesse 
O jogo estava muito bom, até darem uma atualização que cagou com toda organização, com toda a estrutura de batalha, tanto pra o jogador como para a IA que joga contra você. Antes você podia construir um exército de até 24 unidades com um general, ou um super exercitos com quantas unidades que você quisesse com um marechal. Agora isso tudo virou uma putaria sem noção! Agora todo general ou marechal só pode comportar até 24 unidades, podendo prorrogar mais 6 dependendo das skils que você evoluiu nele( sim agora tem xp e você pode evoluir o general de acordo com a necessidade, o que é bom!), só que não tem como você colocar mais 50 unidades com um general só. Porém o grande desafio é administrar uma configuração do tipo: controlando 5 generais, e cada general controlando 24 unidades. Okay, se fosse só isso, e o jogo continuasse com a sua magia, tava maravilhoso! SÓ QUE NÃO OTÁRIO. Eu não sei como ou porquê, mas a inteligência artificial ficou mais burra que antes. Ela mal consegue controlar mais essa configuração, se você não ficar de olho no front, do nada 4 exércitos saem da batalha e você fica só com 1, ou seja, das 120 unidades que você disponibilizou, 96 delas ficam perdidas no mapa, enquanto 24 levam porrada do exército inimigo. Eu não sei como consertar isso, mas me fudi várias vezes porque o exército simplesmente desprende da linha de front e você é obrigado a reorganizar tudo de novo! Imagina fazer isso com a URSS sendo invadida pela Alemanha! E pra piorar o jogo tem durado bem menos antes de começar a travar devido ao absurdo de informação que ele processa, mas não por ter excesso de tropa construída, e sim por exesso de front que a IA tem criado agora. Eu juro, as vezes tenho que apertar e digitar spectator em vários jogos pra apagar o tanto de front que a Ia abriu. Uma vez eu jogando de URSS com 450 unidades, 1940, travadaço o jogo, os britânicos com 95 unidades, eu tive que que dar spectator e entrar nos britânicos porque eles ABRIRAM 95 FRONTS, UM MARECHAL E UM GENERAL PARA CADA UNIDADE E MAIS UNS 10 TEATROS DE GUERRA, EU NÃO CONSEGUIA NEM ENXERGAR O MAPA PQ TAVA CHEIO DE GENERAL ABERTO, PRA QUÊ ISSO PARADOX? 
Zombie Army Trilogy é um jogo onde você é um sobrevivente na cidade cheias de zombie e precisa fazer umas missões que são muitas vezes repetitivas para acabar com o mal. Eu basicamente comprei porque tem o modo honda parecido com L4D, mas não gostei tanto quanto por vários motivos que serão listados abaixo: Prós: trilha sonora dá um medinho, é muito boa; gráficos são impecáveis e tudo é bem detalhado; vários tipos de zombie especiais, deixando o game mais complicado e interessante; de bombas, diferente de outros jogos; pesonagens para você escolher; bom para jogar com os amigos; Contras: alguns lugares do game que ficamos em lugares bem escuros e não dá para enxergar direito. Se tivesse uma lanterna, ficaria melhor; zombies ficam bugado com área de dano, ou seja, muitas vezes eles não estão perto suficiente ou nem escostam nos nossos personagem que já levamos danos; tem barra de vida, mas podemos saber se estamos perto da morte caso a tela fique vermelha( A morte chega com uns socos); poucas pessoas que joga online, então recomendo comprar apenas se seus amigos também tiverem e jogarem com você; tem opções de pular a vontade, o game que escolhe onde você pode pular( Que é bem raro); missões são bem repetitivas, basicamente sobreviva ao ataque, mate o sniper, Colhete chaves ou algo semelhante. Nota geral: 
REFAZENDO MINHA ANÁLISEINCENTIVO VOCÊ NEGATIVAR ESSE JOGO EM FORMA DE PROTESTO CONTRA ESSES DEVS QUE SÓ VISAM O DINHEIRO E DEIXA OS JOGADORES A MERCÊ, LEIA MINHA ANÁLISE ATÉ O FINALManter uma análise em um jogo como o Dead by Daylight é muito díficil, principalmente pelo fato do jogo sofrer atualizações constantes, balanceamento, conteúdo novos( pagos e gratuitos) e outras coisas. Como funciona o jogo? Basicamente o conceito do jogo é baseado na brincadeira porém muito mais cruel das que brincavamos quando eramos criança. São 4 sobreviventes contra 1 assassino, conhecido como( kiler), os 4 sobreviventes precisam ligar os 5 geradores espalhados pelo mapa de forma aleatória, sim nem sempre você vai encontrar aquele gerador que você decorou o caminho pois vai mudando de posição a cada partida nova, após ligar os 5 geradores a energia é restaurada para os 2 portões de saída, abrindo os portões você foge. Mas não é tão simples assim, enquanto você tenta ligar os geradores que levam em média de 90 a 120 segundos para ligar o kiler fica te procurando para te matar, pois a função dele é proteger esses geradores para ninguém fugir. O que torna o jogo viciante é que enquanto o kiler esta correndo atrás de 1 os outros 3 precisam aproveitar este tempo e ligar o maior número de gerador possível, é um jogo totalmente em equipe, se uma pessoa jogar mal ela deixa a partida extramamente díficil para os outros sobreviventes. Caso morra os 3 sobreviventes e sobra só você, não é nescessário ligar os 5 geradores pois se torna uma tarefa extramamente demorada e dificil, então quando 2 geradores estiverem ligados vai aparecer uma escotilha aleatória no mapa para você encontrar e fugir por ela. O conceito do jogo é básicamente este é muito viciante e legal. Para o kiler te matar ele precisa te colocar em um gancho e te oferecer como sacríficio, se o seu time não for lá te salvar no tempo que lhe resta você morre e tem que procurar outra partida com o outro kiler e outro time. É possível jogar com amigos também, um é o kiler e os outros sobreviventes, ou você pode ir você e mais 3 de sobreviventes contra um kiler aleatório. Bug& Lag& CampersBug: Este jogo é famoso pela grande quantidade de bugs, os devs resolvem um bug e aparece outros. Mas pelo menos eles tentam resolver. Alguns são irritantes e te prejudica, como por exemplo um bug que impede você de executar ações de cura, perder item e etc. Acontece raramente mas acontece e irrita. Outro bug que esta afetando muitos jogadores é a perda de todo seu rank, progresso, itens e etc. Lag: Infelizmente o jogo não possuí servidor dedicado, quem hosteia a partida é o kiler e ele precisa ter uma internet boa para não lagar a partida para os sobrevimentes. Acontece que alguns kilers devem compartilhar a internet com a família ou alguém fica vendo NetFlix ou Youtube e a partida fica lagada. Acontece com frequência isso e irrita demais. Ultimamente esta impossível de jogar, é sala criada com 30 a 50 de ping e eu sei disso pois uso um software de terceiro autorizado pelos desenvolvedores para medir o ping, nem um sistema eles tem para isso lamentavel. Camper: Um dos maiores problemas deste jogo são os kilers camper, ele te coloca no gancho e não da chance de você sair, pois ele fica lá esperando alguém ir te salvar para te matar. É chato e estressa, existe saídas para isso como uma perk( poder) que permite você tomar o hit e não morrer ainda é possível contornar essa situação, mas precisa de um time que jogue em equipe. DLCEste jogo é barato, mas boa parte do seu conteúdo é por DLC, não é um jogo que você paga para ganhar, as DLC na verdade adiciona customização, novos mapas, novos assassinos e novos sobreviventes. Não existe aquela coisa eu comprei a DLC e vou ser melhor que você que não tem, isso não acontece. A diferença que você vai ter um kiler com habilidades e jogabilidade diferente dos kiler que já vem no jogo. Mas é legal comprar as DLC que ajuda manter o jogo por mais tempo, principalmente por ele sempre estar sendo atualizado. ConclusãoA proposta do jogo é excelente, o conteúdo esta bacana e tudo mais. Porém na prática esta insuportável jogar, salas lagadas, jogadores quitando e prejudicando sua partida, nenhuma punição para esse tipo de gente tóxica. Os devs estão lançando muitas DLCs e esquecendo do básico, que é punir pessoas tóxicas que abusam de glitch, hacks, ragequit, camparegem e várias outras coisas que quem joga sabe como irrita. 
O jogo tem uma ideia muito boa, e é algo diferente do comum. Gostei bastante e joguei por um bom tempo, considerando o que é proposto ao jogador. Os mistérios, o ambiente, as soluções. muito interessante. Gostaria muito de recomendar o jogo, mas há problemas que deixaram bastante nervoso. O primeiro deles, não tão sério, é uma reduzida diversão durante a montagem de seu plano maligno. Encontrar as peças chave de um nível não é tão divertido quanto poderia ser. Muitas vezes um problema exige um solução muito específica que usa um item muito especial de um lugar escondido. Talvez abrir mais o espectro de possibilidade seria sensacional, dar ao jogador mais sensação de escolha. Ou mesmo espalhar pistas ou pensamentos sobre o que seria um bom plano, ajudando na busca. O que acontece é que o jogador passa um longo tempo andando pela casa, sem ter ideia do que procurar. Mas isso dá pra relevar tranquilamente, afinal o jogo não tem a intenção de ser fácil nem dar uma solução imediata. O mais problema mesmo são os bugs e polimento grosseiro. O jogo não tem uma física memorável e apresenta extensos bugs e incompatibilidades em diversos sistemas. A gota no meu jogo foi um cofre impossível de abrir, pois a roda nunca parava na posição do número que eu queria inserir. Tentei de tudo, me frustei bastante com isso e nada adiantou. Há outros bugs, como portas travadas, eventos que não iniciam, objetos esticados e desempenho de CPU ruim. Entendo que é um jogo indie, mas se a dinâmica fosse um pouco melhor e não impedisse minha experiência, eu relevaria. TL; DR: passei por bugs que impossibilitaram eu de continuar o jogo, dentre outras coisas 
Este não é um bom jogo. Aspectos Negativos O jogo não vale o seu custo. R$ em um jogo com nenhuma replayability e com duração curta( zerei em 3 horas) é tão roubo quanto imposto. Você pode até tentar argumentar que a replayability está nos achievements, mas pra um jogo com puzles tão ruins e chatos eu nunca jogaria isso denovo, e mesmo assim, você não passaria de horas pra completar 10% dos achievements. O jogo fica muito chato e tedioso após muito pouco tempo. No começo, em um dos puzles você precisava literalmente arrancar a perna de uma aranha gigante( não jogue isso de jeito nenhum se tiver) para prosseguir, pouco tempo depois o jogo passa desse nível de emoção pra simplesmente arraste essa caixa até aquele lugar e depois volte, empurre essa alavanca e depois faça isso, aperte o botão e arraste mais caixas, também não preciso falar daquela mecânica escrota onde uma larva penetra sua cabeça e faz você andar em uma única direção até que o jogo mande você voltar, a ideia até parece ser interessante mas eu rezava pra nunca mais aparecer nenhuma outra minhoca daquelas. Não me leve a mal, a trilha sonora do jogo é facilmente um 8 ou mas os efeitos sonoros são HORRÍVEIS, no final do jogo( fábrica) tinha pontos onde eu mutava os sons do meu fone porque eu não aguentava mais ouvir o barulho das balas batendo na parede ou da serra elétrica ensurdecendo meu ouvido. Os puzles são ruins, sério. Quando não é uma coisa super óbvia que um neném de 3 anos conseguiria resolver os quebra cabeças viram um jogo de, ou seja o jogo não te dá informações suficientes pra você passar de uma etapa de primeira, obrigando você a morrer pra adquirir as informações necessárias pra prosseguir, lá pro final do jogo ele vira nada mais nada menos que um jogo de timing puramente mecânico, não exigindo lógica nenhuma do jogador( o que é esperado em um puzle). O jogo me deu uma sensação muito ruim do meio pro final, terminar aquilo tudo parecia muito mais com uma tarefa que eu estou sendo obrigado a fazer do que algo que to fazendo por simples diversão, em um momento eu tinha chegado no ponto onde eu queria que o jogo acabasse logo, e isso é uma coisa que você quer sentir em uma aula de português ou algo assim, não em um jogo. Aspectos Positivos Logo no começo o jogo te arrasta pra uma atmosfera sinistra, obscura e misteriosa. Você se sente tão perdido e sem direção quanto o personagem, simplesmente sem saber o que fazer e com um longo caminho pela frente em busca da sua irmã. O plot do jogo é mal desenvolvido de propósito e eu achei isso genial. Por não ter uma história bem definida e estruturada, o jogo te faz pensar profundamente sobre o seu universo, até agora eu tento sustentar uma teoria que a progressão no jogo tem alguma relação com a progressão humana na vida real? Você começa em uma floresta primitiva e acaba em uma fábrica, é interessante. Outro aspecto bom que eu gostei do jogo é a mudança extremamente sutil de ambiente, você começa o jogo em uma floresta e termina em uma fábrica moderna. Embora exista uma diferença muito clara entre uma floresta e uma fábrica, você quase não percebe isso. LIMBO consegue misturar esses efeitos para parecer como se fossem um só, sem nenhuma loading scren chata. A trilha sonora é boa, não tem muito oque dizer disso mesmo simplesmente é boa lol. Uma observação que eu queria deixar aqui é que não passe perto do botão de comprar se você sofre de. Em suma eu vejo LIMBO como um ótimo trabalho de arte, mas um péssimo trabalho de jogo com mecânicas horrendas que vão fazer você querer se matar. 
Esse jogo é uma das maiores decepções da história dos jogos pra mim. O começo dele é perfeito. Os pulos com o gancho estão lá e funcionando muito bem obrigado. Tudo foi testado, eu raramente batia em rochas. Mas chega uma parte do jogo que claramente, CLARAMENTE, deve ter sido testada por macacos e não seres humanos. É terrível, péssimo. Tem algumas plataformas que mesmo com 3 ganchos e boosts de foguetes é impossível de se alcançar. Eu sempre passo de raspão em vários plataformas. Perto da útlima fase eu nem sequer aterrisei na plataforma que queria alcançar e o jogo reconheceu como se eu tivesse conseguido alcançar, porque quando eu morri eu renasci na plataforma que estava tentando alcançar. E a última fase, naquela parte dos cubos, Meu deus do céu, vocês, da cofe stain, realmente testaram aquela parte? porque eu não consigo subir nos cubos usando o gancho? porque em alguns cubos eu deslizo na lateral deles de baixo para cima e consigo alcançar a parte superior dos cubos e alguns cubos eu simplesmente travo perto da parte superior do cubo, como se alguma marquise estivesse no cubo, e caio pro limbo? Porque? me digam porque? Eu devo dizer que por alguns minutos foi o melhor jogo do homem aranha em primeira pessoa que já joguei mas só isso. 60% do jogo tem um desafio justo, e 40% é um completo absurdo. ele é um jogo inovador, mas em grande parte é mais frustante que divertido, por isso, eu não o recomendo. 
realmente, how to survive 2, apesar de ter mais elementos e ampliar os já existentes, ainda assim continua sendo pior que o seu antecessor. Zerei how to survive 1 e achei a história empolgante, o jogo era simples e você simplesmente se cativava até nas side quests, porém em HTS 2 eles exageraram ao te obrigar a repetir missões várias vezes pra pegar itens, e isso fica pior ainda quando você quase não tem a presença de Kovac( o vilão do jogo) presente, pois mesmo ele estando presente neste jogo, ele aparece muito pouco e isso frustra muito, já que ele é, na minha opinião, um dos personagens mais malucos e misteriosos do jogo. Alguns personagens do primeiro jogo você encontra como NPCs, ou seja, não teremos mais os mesmo sobreviventes, pois agora todo mundo é igual mudando apenas as armaduras e cosméticos, e isso eu achei ridículo, pois eu queria poder jogar com os mesmos personagens do primeiro jogo, cada um com suas particularidades, isso era algo que tornava o primeiro jogo tão bacana, além da história ser mais bem trabalhada. Espero que, caso seja criado HTS 3 os desenvolvedores retirem a repetição das missões e voltem com a essência do game. eu tentei muito dar uma chance para este jogo pelo fato de ter adorado o primeiro jogo. mas HTS 2 eu não recomendo pelo fato de ser extremamente enjoativo e a história ser esquecível por dois pontos: primeiramente o fato de terem trabalhado mal os personagens e pela repetição exagerada de quests para farmar pontos, sucata, etc. 
Halo: Spartan Assault é um jogo de tiro em visão isométrica, mas isso não faz dele um shmup. A ação no jogo é cadenciada demais, há muito durante o combate( tanto o protagonista como os inimigos ficam se protegendo em barreiras constantemente), há obstruções demais pelo cenário e em momento algum há uma chuva de balas ou hordas gigantescas de inimigos, ou seja, não é um shmup nem aqui, nem na China. Outro problema são as armas, a maioria está no jogo simplesmente porque fazem parte da franquia Halo, mas dentro da proposta do Halo: Spartan Assault não fazem muito sentido pela falta de eficiência, por exemplo, um tipo de hand gun manual com pouca potência que numa situação de combate precisa ser disparada manualmente dezenas de vezes para matar um pequeno grupo de inimigos. Outro exemplo é uma arma que pode ser carregada para aumentar o dano, mas o dano carregado não é forte o bastante para matar muitos dos inimigos e mesmo que o fizesse ficar perdendo tempo segurando o botão ao invés de destruir os novos inimigos que chegam acaba não fazendo muito sentido. Novamente sobre as armas, no geral elas são bem fracas, todas com munição limitada sendo necessário uma boa quantidade de tiros para matar um simples inimigo, por outro lado há armas espalhadas pelo cenário, os inimigos também as dropam e coletar novas armas durante as fases é uma necessidade, mas infelizmente essas armas no geral são bem mais fracas e menos eficientes do que aquelas com que o protagonista inicia tais missões. Acredito que o jogo em si seria muito melhor caso:- Fosse possível escolher as armas e o drop de munição fosse exclusivamente entre essas armas durante a missão, sem a necessidade de coletar armas diferentes;- Houvesse uma quantidade consideravelmente maior de inimigos; Resumindo, provavelmente Halo: Spartan Assault consiga agradar mais aos fãs da franquia do que aqueles que estão procurando um bom jogo de tiro em visão isométrica, portanto eu não o recomendo. 
Minhas conclusões após 35 horas de jogo:- Reparei que o jogo está mal otimizado, estou obtendo fps na configuração extremae em batalhas fica em torno de fps. No shogun 2 obtenho 40 FPS em batalha.- No modo campanha diversas vezes no modo de alocamento das unidades o jogo do nada começa a ficar com 2 fps, reparei que isso acontece quando está chovendo no cenário.- Nas fortalezas os soldados se amontoam dos dois lados da muralha e nas cidades é muito dificil alinhar as tropas porque elas não ocupam as bordas corretamente; Deveriam encontrar um modo melhor de alinhar as tropas nas muralhas e cidades.- A sistema de ataque a distancia está ruim, as unidades de ataque a distancia não aparecem o raio de alcance ao qual atingem corretamente, deveriam igualar como o shogun 2 em que as flechas fazem rastros e um impacto muito mais emocionante que o rome 2.- Design das unidades de um modo geral está muito ruim, deveriam criar unidades agradáveis e bonitas como nos desenhos de asterix e obelix; os bárbaros estão muito mal retratados e as unidades romanas também não são nada históricas, somente os nomes.- Deveriam contratar outro designer grafico; criem unidades bonitas e um pouco fictícias se precisar, mas pelo amor de deus as unidades estão muito feias.- Na antiguidade se usavam sim muitos arqueiros. e no jogo parece que estão economizando ao máximo colocando somente javelins. reformem e se possível copiem o shogun 2 que ficou muito melhor. Estou aqui usando meu tempo coma esperança que leiam e reformem o jogo. Pois eu adoro a franquia, quero um jogo melhor.- No Brasil existe um grande mercado consumidor e muitos clientes que adoram a serie, no entanto nunca fizeram uma tradução para o português. Vamos valorizar o um pouco? 
Comprei este jogo logo no primeiro dia. Realmente a equipe de marketing dá Helo Games é da melhor qualidade, antes do lançamento eram tantas promessas, tantas esperanças. Mas. Infelizmente os desenvolvedores não têm tanta competência quanto os divulgadores. No início é aquela emoção, 18 quintilhões de planetas para explorar, mal podia esperar para conhecer uma pequena parte deles. Contudo, descobri da pior forma que era preciso apenas explorar um para saber como eram todos os outros. Todos os minérios são fáceis de encontrar e os recursos acabam com facilidade, o que se traduz no enredo do jogo: Pegar recursos para para procurando mais recursos. As criaturas. Ah as criaturas. como se fosse ontem, em um dos trailers apareciam criaturas parecidas com dinossauros, gigantes vivendo suas vidas gloriosas, simplesmente sensacional. Entretanto, mais uma vez. Decepção, o mais emocionante que encontrei era um ser que parecia uma vaca com asas de morcego e que ficava voando em círculos. A única coisa que ainda poderia salvar o jogo era a expectativa de ter a remota experiência de encontrar outro player em suas explorações. E no primeiro dia do jogo lançado, dois felizardos tiveram a oportunidade de iniciarem no mesmo planeta e, se realmente estavam no mesmo servidor, conforme promessas, só poderiam estar em dimensões paralelas, pois ficaram um de frente para o outro no planeta, mas no jogo não coexistam. Infelizmente essa foi a primeira e algumas outras impressões que tive do jogo, pois ainda tentei jogar durante um tempo, pra justificar os 129 mangos que gastei. Mas desisti na primeira semana. Depois disso tudo, só o que tenho a dizer de bom é que comprei a versão dá Steam e não a da PSN pro meu ps4, senão teria perdido 20 prata. 
Análise de.::.- Me indentifiquei muito e quis colocar ela também. Obrigado pela ótima analise. SÓ COMPREM EM PROMOÇÃO! Atualizando minha análise após jogar o Beta do MKXL. Não deixarei minha análise positiva, só porque agora depois de 8 meses eles vão trazer o XL para versão de PC que pelo beta está magnifica com online fluido sem lag e delay, essa nova versão é portada pela e não HVS. Warner é Warner mandou todo mundo do PC se f0der e de repente vem dar uma de cão arrependido, isso não apaga a sacanagem que fizeram no passado leiam a primeira analise pra ver o que todos passaram e tirem suas próprias conclusões. Eu vou comprar o KP2 infelizmente só por causa do Triborg e ser obrigatório se quiser platinar o jogo coisa que sou bastante viciado, o jogo é muito bom não tem nada a reclamar, mas é o suporte que ferra só irei positivar essa análise quando sair o MKXI e este X não tiver mais nenhuma sacanagem da Warner, porque ainda se falam de KP3 qual será os próximos capitulos dessa novela? ANÁLISE ANTERIORInfelizmente hoje vou ter que escrever minha primeira análise negativa na steam, com muita dor no coração por ser de um jogo que sou super fã da franquia dele, Mortal Kombat Esperei até o ultimo instante para tentar escrever uma análise positiva, como vocês podem ver tenho mais de 70hs de jogatina neste game. Aqui vai um relato de um grande trouxa( eu), comprei a versão Mortal Kombat X Premium Edition( R$) para ganhar o Goro e ter direito a todas as DLCs. Primeiro grande erro meu aqui, logo depois sairam DLCs que deviam comprar fora à parte mesmo que tenha a versão premium do jogo. Segundo golpe, o jogo não foi feito diretamente para PC é um port porco. Terceiro golpe, MENU MAIS CARO DA HISTÓRIA! Sim meus caros, depois que liberaram o jogo dia você selecionava jogar luta e o jogo simplesmente fechava, aí era mais um dos indícios que muitas merdas estaria por vir. Quarto golpe, dia atualização macabra de 15GBS com novo char Jason do Kombat Pack absurdo, mas belé né? NÃO! Muitos perderam seu save game com muitas horas de moedas ganhas e krypta desbloqueada tudo perdido e mais outros updates de 15GBs pra tentar limpar a cagada. Sexto golpe, Netcode lixo era pra eu ter comentado isso logo de começo de conversa, INSULTO continua a INSULTO ão vão se iludir pensando que mudou em relação ao jogo anterior! Sétimo golpe, há poucos dias a Warner Bros anuncia Kombat Pack 2 e Novo Netcode, maravilhoso né? TAG! Ao fim dos seus trailers de divulgação o logo da Steam some ai você percebe que seu HP já está no DANGER e não pode fazer quase nada para uma virada. Oitavo golpe, Warner divulga que Kombat Pack 2, versão XL do MKX( Possível Komplete Edition do jogo) e Online Melhorado só será para consoles. De repente FINISH HIM! Warner finalmente confirma que a versão de PC está DESCONTINUADA! SIM! DESCONTINUADA! Ou seja, o jogo só teve suporte até dia( Menos de 1 ano) quando houve sua última atualização para uma tentativa de melhoramento do modo online que mudou nada, se você estava ai guardando aquela grana da merenda pra comprar MKX em uma promoção com desconto agradável ou uma possível Komplete Edition com valor legal, esqueça tanto eu como você sofremos um verdadeiro descaso da produtora que está cagando e andando para os PC Gamers. Ah! E mais uma coisa que esquici de dizer que WB Games fez com nós da comunidade PC. FATALITY! Port porco para PC cuts travadas em 30 FPS e sem suporte para;- NetCode Lixo, online impraticavel;- Personagens classicos fora do jogo( Smoke human, Jade, Sindel, Baraka, Kabal, Stryker e Nightwolf);- História fraca( ao meu ponto de vista pra não dizer forçada, tentando empurrar nova personagem Cassadra Cassie como heroína);- Novos Personagens poucos Carismáticos;- Algumas mortes de chars do modo história um tanto quando que não gostei;- Jogo com vários bugs, de início fiz ups no meu PC e alguns sumiram, possa ser pra quem têm um PC mais modesto esteja ainda com problemas de performance mais graves em alguns stages como Templo do Céu, Enseada e Floresta de Kuatan;- Dificuldade um pouco mais fácil do que seu antecessor;- Fatalities facilitados WTF?! Sim, se você é Old School vai INSULTO isso também;- Brutalities toscos, se você jogou MK3 e UMK3 sabem do que estou dizendo;- Não vai ter Kombat Pack 2 com novos chars( Alien, Leatherface, Triborg e Bo' Rai Cho);- Não vai ter versão XL Pack com todas DLCs;- Não vai ter novo cenário The Pit( Clássico do MK2, MK3, UMK3 e MK9);- Não vai ter novo Netcode GPO;- Suporte ruim. PRÓSNADA! Produtora te engana a um ponto incrível, eu falar alguma coisa boa disso? INSULTO SE! INSULTO YOU! Conclusão, se você valoriza seu dinheiro ou pelo menos seu esforço para não caia na besteira de comprar qualquer jogo da WB Games para PC, eu diria até pra console também, mas ai vai de cada um, minha experiência foi terrível! Se você comprou o jogo agora ou está parado na sua biblioteca na steam e têm menos de 2 horas jogadas peça Refund sem pensar 2 vezes é a melhor coisa que tem a fazer. Batman Arkham Knight e Mortal Kombat X estão ai de exemplos o que essa produtora faz com seus consumidores no PC. Peguem seu dinheiro de volta e valorize produtoras que respeitam seu consumidor como a CD Projekt RED de The Witcher 3( Recomendo a compra caso não tenham) JOGO DA UBISOFT E WB GAMES NUNCA MAIS! 
Spelunky é o tipo de jogo que te pune por erros do próprio jogo. Exemplos: Flechas disparadas fora do seu campo de visão; você está andando tentando não ser acertado pelos inimigos, e do nada é acertado por uma flecha que veio de uma armadilha que nem sequer estava sendo exibida na tela. Outro exemplo são os vendedores, que se forem atingidos por uma armadilha que o jogo gerou aleatoriamente, ou forem acertados por um inimigo( coisa que você não tem o mínimo controle sobre), vão sair atirando loucamente pelo cenário e te perseguirão por todas as fases, te esperando exatamente na saída delas. Você ter acabado de entrar numa fase mas, se um velho lá no final for agredido por um inimigo, A CULPA É SUA! Além disso, a hitbox e dos inimigos é completamente zuada( principalmente os malditos morcegos). A única forma de TENTAR evitar isso é afunilando os inimigos num corredor de um bloco de altura. E pra finalizar, o comportamento da IA dos inimigos( sim, eles de novo), não faz nenhum sentido. Exemplo: Alguns sapos estão pulando de um lado para o outro. Daí você se pendura na beirada de um bloco e eles ficam completamente imóveis mas, assim que você executa o seu primeiro movimento na tentativa de descer, eles voltam a pular freneticamente e obviamente te acertam. Não tenham a impressão errada, a ideia do jogo é muito boa, mas não foi bem executada. Você vai se divertir em diversos momentos jogando mas, na maior parte do tempo, você vai ser punido e dar por causa de diversas falhas que o jogo possui. 
O game é legal, é o grande hype do momento, mas é inadmissível um game com um faturamento igual a esse, ter um netcode tão ruim como era desde o lançamento, a performance é outro ponto negativo, é hedionda, mesmo seu sistema sendo high end, você não terá um bom desempenho. Até agora o que os devs estão entregando são promessas vazias, pois o game não melhorou quase nada desde o lançamento, o que estão fazendo com todo esse$ eu não sei, mas sendo injetado no jogo e time de desenvolvimento, não está. Gaste seu dinheiro em outra, você será melhor recompensado,#: Continua super bugado e mal otimizado, mesmo após o update 1. 0. Chamar isso de ful game é ridiculo, está mais para uma alpha e olhe lá.#: Os chineses estão arruinando o jogo, infestando todos os servers em massa com cheats pra poder ganhar BP, comprar caixas e vender na steam( o que está estragando o mercado de itens do jogo também). Nunca fui a favor de bloquear nenhum tipo de região, país ou algo do tipo, mas a situação está horrível e os dev s deveriam sim restringir o acesso deles, impor restrições ao acesso dos servidores pois mesmo com as notícias das prisões de criadores de cheats e, nada muda, logo após uma, ocorre um curtíssimo período de paz e logo depois, eles voltam. Pequeno exemplo nesse replay: URL Update atrás de update e nada muda. Eu, como outros amigos estou de pouco em pouco abandonando o game, sempre jogo uma partida ou outra mas a vontade de jogar já não é a mesma, nossos queridos amigos da china sempre aparecem para estragar tudo como sempre e como noticiado ultimamente, 9% dos cheaters são de lá. Ou dão Region block de uma vez por todas, ou PUBG estará fadado a morrer lentamente. Continuo não recomendando a compra do game, se você realmente quer jogar pelo hype, vá em frente, mas eventualmente perceberá a realidade e pode ser tarde para o rembolso.#: Servers continuam a desgraça de sempre, Duo FPP para o SA não existe e agora, tudo que a bluebal quer fazer pro jogo é lançar skins atrás de skins a preços salgados, obvio, compra quem quer, mas eles bem que poderiam focar tempo e recursos em questões mais importantes como desempenho, disponibilidade de servers e combate contra cheaters, mas prioridades são prioridades, certo, bluebal? 
Essa análise não tem nada a ver com os jogos Metro 203 Redux ou Metro Last Light Redux. Ambos os jogos são excelentes e obrigatórios a todos que gostam do gênero survival horror ou da temática pós apocalíptica. Feito essa ressalva importante, vamos ao que interessa( esse texto ficou bem grande mas eu acho que vale a leitura) Esse review negativo é uma forma de protesto contra a prática de monopólio e exclusividade temporária que a Dep Silver e THQ Nordic criaram com o lançamento do Metro Exodus para PC ha algumas semanas atrás. Pra quem não está por dentro de todo o problema gerado, aqui vai em resumo do que aconteceu: Metro Exodus foi planejado para ser lançado e vendido aqui no Steam. A pré venda do jogo começou a partir de agosto ou setembro se não me engano, e ficou sendo dessa maneira até mais ou menos meados do mês de janeiro de 2019. Faltando apenas uns 15 ou 20 dias até o lançamento previsto para 15 de fevereiro de 2019, a Dep Silver/ THQ Nordic emitiram um comunicado que explicava aos jogadores que Metro Exodus a partir daquela data não seria mais vendido no Steam. A partir dali, o jogo só poderia ser comprado através da loja Epic Store por causa de um contrato de exclusividade que foi firmado entre todas as partes envolvidas. Nesse contrato de exclusividade ficou estabelecido o seguinte: O jogo Metro Exodus ficará sendo exclusivo da Epic Store durante todo o ano de 2019. Somente a partir de fevereiro de 2020( se não me engano) é que o Metro Exodus voltará a ser vendido aqui no Steam. A Epic Store ofereceu uma participação maior nos lucros obtidos pela venda de cada unidade para a Dep Silver/ THQ Nordic. Essa participação maior nos lucros teve um impacto imediatado para os consumidores, uma vez que a Dep Silver/ THQ Nordic repassou esse beneficio para os jogadores em forma de desconto, e partir de então Metro Exodus passou a custar 10 dolares a menos em relação ao preço do Steam. Até ai parece que está tudo bem, tudo maravilhoso e que não existe motivo para reclamações, certo? Errado. Aqui vão algumas consequências maléficas do ato praticado pelas 2 empresas envolvidas( Epic Store e Dep Silver/ THQ Nordic) Contrato de exclusividade da Epic Store. Essa estratégia de marketing super agressiva da Epic Store de adquirir exclusivos temporários a fim de promover a sua loja, ao meu ver não é a maneira adequada de conseguir clientes e a simpatia deles pelo serviço oferecido, uma vez que o consumidor é OBRIGADO a comprar o Metro Exodus na Epic Store( ou nos consoles) se quiser neste ano de 2019. Caso contrário, só a partir de 2020, que é quando ele retornará para o Steam. Por causa dessa exclusividade, o consumidor é OBRIGADO a instalar mais um launcher de mais uma loja virtual, entre tantos outros que já somos obrigados a usar, tais como Uplay, Origin e Microsoft Store, só para citar três dos exemplos mais conhecidos. Se para cada lançamento de um game aguardado, uma determinada loja virtual decidir adquirir os direitos de exclusividade do lançamento, até onde isso vai parar? Vamos ter que instalar 5 ou 10 launchers( programas) diferentes para cada loja virtual? Imagine que Red Dead Redemption 2 vire um exclusivo de Steam, mas ai a GoG decide contra atacar adquirindo Kingdom Hearts 3 como exclusivo, e em contra partida apareça uma loja virtual completamente nova que decida comprar a exclusividade de Final Fantasy 7 ou Resident Evil 3 remake por exemplo. Olha a bagunça que isso vai virar com o tempo se essa prática da Epic Games der certo. É muita bagunça, e pior do que bagunça, é RETIRAR o DIREITO de escolha do consumidor em decidir onde vai comprar o que quer, mesmo que pague mais caro ou mais barato. A Epic Store poderia fazer uma concorrência muito mais sadia( na minha opinião) se ela decidisse oferecer apenas os preços melhores para a venda do Metro Exodus. Deixar o consumidor com a liberdade de escolha em decidir na economia de 10 dólares em sua loja, ou por pagar mais caro no Steam. Falta de estrutura da Epic StoreA Epic Store até a presente data deste review não vende os jogos com preços em Real. Quer comprar o Metro Exodus? Bom, se prepare para pagar o preço em dolar e com taxas que incidem sobre compras internacionais. Dependendo da cotação do Dolar no dia da compra do jogo, é bem capaz que você pague bem mais caro pelo jogo do que em uma situação normal com o preço sendo fixo, como é aqui no Steam, Uplay ou Origin por exemplo. Eu por exemplo, me recuso a pagar 60 dolares+ impostos para jogar Metro Exodus. Não vou incentivar essa prática de monopólio absurda e nem muito menos ferir o meu bolso por causa disso. Se a Dep Silver/ THQ Nordic não quis pensar no meu lado de consumidor, não sou eu que vou me sacrificar por eles. Infelizmente, pelo menos para mim, Metro Exodus só será uma realidade quando ele retornar ao Steam, isto é, em 2020. E esse problema de preços não afeta somente o Brasil. Existem inúmeros relatos de pessoas reclamando que dependendo da região, o preço do jogo ficou com valor dobrado em relação ao que custava no Steam. Falta de ética da Dep Silver/ THQ Nordic em relação aos consumidores e ao Steam. Metro Exodus ficou sendo anunciado no Steam durante meses. Todo o material divulgado sobre o jogo era lançado aqui. Todos que tinham conta no Steam estavam pensando em adquirir o jogo por aqui. Eu mesmo estava me preparando para comprar o jogo, quando do nada apareceu a noticia que o Metro Exodus seria retirado da loja Steam por causa da exclusividade. A nós, consumidores, foi dado um tempo minimo de menos de 24hs para comprar o jogo antes dele deixar de ser comercializado aqui no Steam. Minhas contas são organizadas e esse imprevisto me pegou de surpresa. Eu não ia desorganizar o meu orçamento e comprar o jogo somente porque eu fui prensado contra a parede por causa da atitude da Dep Silver/ THQ Nordic. Consequência: fiquei sem o jogo, obviamente. Isso sem falar na falta de ética da Dep Silver/ THQ Nordic, que usou toda a exposição proporcionada pela plataforma Steam para divulgar o seu produto, quando faltando menos de um mês, com toda a exposição já alcançada, decidem retirar o jogo de circulação, para colocarem a venda na Epic Store, que nunca seria capaz de dar a mesma divulgação para o Metro Exodus da mesma maneira que o Steam fez. A partir dai como fica a confiança de quem pensa em adquirir determinado jogo em plataforma X? Será que realmente o Devil May Cry 5 vai ser lançado no Steam? Será que a Capcom não vai decidir lançar o jogo na GoG de ultima hora? Não sou acionista da Steam e não estou defendendo a plataforma, e todo esse meu discurso também vale para o próprio Steam, se ele começar a entrar nessa onda de exclusividade. Eu quero ter o meu direito de escolha sobre onde comprar o produto, e não de ter que ficar sendo obrigado a comprar o que eu quero por causa de monopólio, principalmente se eu tiver que fazer compras de ultima hora por causa desses acordos nojentos. Eu quero ter a segurança de que o jogo que eu planejo comprar vai ser lançado na plataforma da minha escolha. Dito tudo isso, eu espero que vocês, consumidores e jogadores BOICOTEM a compra do Metro Exodus na Epic Store. Vamos mostrar para Epic Store e para a Dep Silver/ THQ Nordic, de que nós CONSUMIDORES e jogadores merecemos e exigimos ter o devido respeito e nossa liberdade de escolha. Toda concorrência é sadia, desde que feita de forma adequada. que empresas copiam umas as outras em caso de sucesso, e se esse tipo de prática obtiver sucesso, cada vez mais empresas irão adotar essa postura, que só vai nos prejudicar no fim das contas. Não apoiem exclusividades de lojas virtuais, pois isso nada mais é do que um experimento perigoso, que se der certo vai afetar o mercado de games de PC como um todo, e vai causar toda essa bagunça ai que estou falando. para ter pelo menos uns 10 launchers instalados no PC para cada exclusivo. 
Essa review é NEUTRA, tanto faz se for Recomendo ou Não recomendo. Rise of The Tomb Raider é a continuação do reboot que vem acontecendo com a série que após o primeiro jogo ter contado a origem da Lara, esse então contaria mais sobre a transição dela. GráficosRise possui belíssimos gráficos e cenários riquíssimos em detalhes e aliado a interface minimalística( A maior parte do jogo é sem HUD, aparecendo apenas quando estiver interagindo com algo ou mirando), algo que deveria ser seguido por mais jogos. Os primeiros mapas do jogo são bem abertos, dando um pouco a ilusão de mundo aberto( No bom sentido) e as caçadas são bem divertidas e importantes caso você queria adquirir upgrades para os seus items. JogabilidadeA jogabilidade com armas e o arco é muito boa, sendo bem divertido no inicio, ficando mais preguiçosa com a adição de inimigos com armadura; porém, o mesno não pode ser dito da jogabilidade de plataforma. O jogo possui muitos movimentos automáticos, você não tem muito controle na hora de se agarrar em beiradas o que a princípio apenas facilita o jogo mas depois, acaba virando um problema e gerando mortes bem desnecessárias pelo fato de não funcionar muito bem, de vez em quando a Lara simplesmente decide não se segurar e você morre. o que acaba sendo frustante nos puzles do final do jogo por girarem muito em torno de plataforma. Falando em puzles, eles continuam bem fáceis. a maior dificuldade é conseguir uma visão do cenário pois a solução é sempre bem óbvia. A dificuldade do jogo em si também é facil, 90% das mortes do jogo são por quedas pois além dos inimigos serem bobos e possuirem pouco dano, a Lara consegue se curar em menos de 1 segundo, podendo carregar mais de 20 kit médicos. O jogo possui uma dificuldade chamada survival, onde o jogo irá salvar apenas em fogueiras e não em checkpoints. Eu recomendo jogar nessa dificuldade pois você tem algo a perder e as cenas scriptadas de destruição geram uma pressão( Pelo fato de serem bonitas no inicio mas infelizmente pelo fato de você poder errar um pulo e voltar quase uma hora de gameplay). O jogo também inclui algumas missões secundárias que no começo são bem interessantes até que de repente elas somem completamente no jogo, ficando uma sensação de que era apenas um teste e desistiram no meio do desenvolvimento. O sistema de progressão nas fogueiras continua no jogo, o que tira um pouco da repetição porém algumas skils na minha opinião já deveriam vir desbloqueadas por serem bem básicas, como a eliminação com armas que a única diferente de uma eliminação normal é a animação usando a arma. HistóriaA história é uma continuação do Reboot, que contava a história de uma Lara frágil caçando pela primeira vez, matando pela primeira vez etc. Rise conta com uma Lara sem medo e valente. Dessa vez o jogo se passa na Sibéria( Onde o famoso Gulag se localiza). Lara está em busca da cidade perdida de Kitezh onde era dito nas lendas citadas pelas pesquisas de seu pai ser o local que guarda o segredo da imortalidade porém, para o azar de Lara, uma organização secreta chamada Trinity também está atraz desse mesmo segredo. No começo a história do jogo é bem interessante, apesar do tema em si não me agradar muito pelo fato de ser bem previsível, o jogo estava indo bem até chegar na metade. A partir daí, o jogo começa a enrolar para ficar maior e acaba se tornando mais um conjunto de missões de resgate, chegando ao absurdo de salvar a mesma pessoa 2 vezes do mesmo sequestrador. Quando chega o final em si, é mais assistir e esperar os créditos NA MINHA OPINIÃO não é transmitido nenhuma emoção nas missões finais e no climax em si, então nesse ponto o jogo não me agradou muito. Sobre a evolução da lara, falando rapidamente, na parte de ação achei que ela desenvolveu bem porém nos dialogos ela ainda parece muito fraca mas nada negativo. Dentro do jogo é possível encontrar( entre a maior parte dos colecionaveis inúteis) pequenos textos sobre as pessoas que viviam no local. A ideia parece interessante só que a maioria dos textos são perca de tempo, acaba contando a mesma sensação que você acabou de sentir por passar no local além de sempre contar com um resumo de 1 frase feita pela Lara que já resume toda a mensagem do texto. Chega uma parte que achar os textos parece uma punição e não uma recompensa por explorar. Sobre os colecionaveis em si, eu recomendo que ignore todos exceto as moedas caso queira upgrades e as Tumbas, que contém os puzles mais difíceis e mais interessantes do jogo, o jogo se chama Tomb Raider por uma razão. DLC Não tem muito o que comentar já que só é possivel comprar a versão com as DLCS porém citando rápido: o modo Endurance é interessante por suportar multiplayer; A DLC da mansão é muito boa contando a história dos pais da Lara além de ser o único local onde os textos são interessantes por adicionar algo e além disso têm a misão Baba Yaga( Não o John Wick) que fica como sidequest dentro da campanha e é bem divertida. Informações adicionaisO jogo possui o DRM Denuvo, se você possui uma internet ruim. se prepare para problemas. Caso você fique alguns dias sem se conectar com a internet, o jogo não irá abrir. Além disso, caso esteja jogando no modo expedição e a internet caia, você irá ficar travado até que ela volte além de não poder usar cartas sem ter internet. O jogo possui microtransações no qual é possível comprar pacotes( mesmo que caixas) de cartas PORÉM só é possível usar elas no modo expedição, no modo história em si elas não servem de nada. Caso compre a versão 20 year aniversary, as cartas vão importar menos ainda pois você irá ganhar muitos pacotes além de bastate crédito para comprar mais( é possível ganhar crédito apenas jogando). 
Jogo EXREMAMENTE MAL OTIMIZADO não recomendo a ningém, a não ser que você tenha um PC da Nasa para rodar esse jogo, como sempre COD vindo cagado no PC sem suporte algum em relação ao desempenho do jogo, com uma GTX 750 SC, 24Gb de RAM e um FX 630, não consigo rodar com uma resolução boa, sendo forçado a jogar em resolução deplorável, sendo que ainda possuo uma GT 730, já tirei ela para ver se adiantava mas não resolveu absolutamente nada, empresa que caga e anda para os seus fãs, somente visando lucro e esquecendo de otimizar o jogo para que todos possam jogar, por que aqui e Brasil, e nem todos podemos ter computadores que tenham capacidade de rodar tal especificação absurda, pedindo no minímo 6Gb de RAM. Essa porcaria nem chega perto em relação a gráficos ao Batlefield 4 e o Grand Theft Auto V, e todos rodam com excelentes qualidades gráficas, sem requisitar um PC da Nasa. Vergonha para tal empresa que so visa lucro ao invés de satisfazer seus fãs.( NÃO RECOMENDO Á NIMGUÉM PERDA DE DINHEIRO, TEMPO E ESPAÇO NO HD) GOSTO MUITO DA FRANQUIA COD, MAS TA FOD@ ACTIVISION! E mais, não sei se é so comigo que está acontecendo isso, toda vez que eu troco o idioma do jogo sou obrigado a fazer um download absurdo de 3Gb, primeiro jogo que vejo essa palhaçada. 
Não vale a expectativa, muito menos o preço. Se você já andou por algum tempo em fóruns e sites de desenvolvedores amadores, provavelmente você já viu alguma coisa como Undertale. É de se esperar que certas coisas deixem a desejar quando tanta coisa cai nos ombros de um time pequeno e geralmente o pessoal dá um bom crédito por isso. Ainda assim, seria bom fazer uma avaliação honesta. Entendo que isso pode ter agradado outras pessoas mas não foi o meu caso. Essa foi a minha experiência:- Personagens irritantes e Combates enjoativos, se resumindo a meros joguinhos de reflexos, quase um Gráficos simplistas ou simplesmente mal feitos. A arte de alguns personagens são totalmente desconexas com o estilo do cenário.- Humor infantilizado, centrado em memes, aleatoriedade e Tenta o tempo todo transmitir uma moral forçada e superficial sobre amizade. Todo esse tempo foi usado tentando usar o caminho do pacifista, mas em um dado momento, o jogo não te dá muita motivação. Praticamente todos os monstros querem te matar e não tem nenhum impacto significativo na forma como os futuros personagens irão te tratar. Apenas continuam atacando e atacando até que o jogo vire um arcade onde você desvia de objetos o tempo todo, sem nenhuma pontuação, e depois você se cansa dessa repetição toda. Hoje em dia é fácil achar jogos independentes com ideias mais bem executadas que esta, que já foram esquecidos ou não receberam tanta atenção. 
Quase 90 horas de jogo e posso afirmar: 80% de pontos ruins contra 20% de pontos positivos para o jogo.- O jogo trava pra tudo( um i5 e 8gb de memória que puxam Final Fantasy XV não seram utilizados de forma boa nesse jogo, por que? você me pergunta, e a resposta é: Otimização, uma@.- Sem servidores oficiais para os Sul Americanos, quer jogar em server oficial? Então joga com tudo travando, players se passando pelo Goku( Teletransportando), Arvores demorando ainda mais( como se já não demorasse o suficiente) para cair.- O aprendizado do jogo demora demais, de 90 horas pelo menos 20 eu passei aprendendo coisas( e é muito chato, não é legal definitivamente).- Você vai morrer, vai morrer e vai se frustrar cada vez mais, vai morrer, morrer, morrer e morrer. Suas bases vão ser destruídas, você não vai conseguir matar ninguém, não vai conseguir se vingar e você pra terminar vai morrer ainda mais um pouco. Já falei de morrer?- Mecânica? Bagunçada! Se você acha seu quarto bagunçado, vai passar a achar ele um ambiente agradável depois de passar pelas mecânicas desse jogo: Se você acha um tédio pegar árvores no Minecraft você definitivamente tem que ver o paraíso que é comparado a Rust, o jogo te pixa X aleatórios em volta da árvore para você ficar rodeando igual um bobo e batendo. Ta Kyo, mas e pedra e outros recursos? Mesma a pedra vai ficar brilhando locais onde você deve bater! E se não bater nesses locais? R: Então meu amigo, se prepare pra ficar 5 minutos na mesma pedra pra coletar uma quantidade de recurso ínfima o suficiente para você gastar em 1 parade da sua base( se você for construir uma base na média dos jogadores você provavelmente vai ter umas 40 dessas).- Armas: Se você acha que é aqui que começa a ficar bom, volta pra parte do jogo travando em um processador bom ou pra parte do Goku( já aproveita e vai assistir Dragon Bal ou qualquer outra coisa que você tenha pra fazer que não seja jogar esse jogo). Armas não tem sentido nesse jogo, se você abrir o Paint e desenhar 1 S( torto mesmo) é o recoil das armas. Armas de fogo não são divertidas, arco e são as coisas mais divertidas no jogo e são mal explorados, pois você vai mas já tem players armados( pois as armas de fogo dropam em toda a esquina).- Farm: Fora tudo isso ainda tem um sistema delicioso de farm, pra você ficar 20 horas apenas atrás de destruir barril para conseguir Scrap para aprender a fazer coisas no jogo! Olha que legal né? Quer saber o que mais? Quando você muda de servidor ou ele reinicia você perde tudo! 20 HORAS, NO LIXO. Ah mas Kyo, deve demorar então pra resetar os servidores né?! R: O padrão é 1 em 1 semana meu jovem. Considerações finais: Vai jogar outra coisa, assistir algo pra passar o tempo, gaste seu dinheiro de forma mais sábia. Mas se ainda sim quiser insistir no erro de comprar essa porcaria, pega em uma promoção que você gaste 5 reais pra baixo, mais do que isso não compensa. Se mesmo assim você insistir em comprar, passado algumas horas vai lembrar de mim e do meu comentário.:) Parabéns à Facepunch por me proporcionar um dos piores jogos que já tive o desprazer de jogar. Um ótimo desserviço prestado para com a comunidade. 
Começando bem diretamente: Deus Ex Mankind Divided não vale tanto a pena. É um jogo muito mediano. Para começar existe um problema profundo na estrutura do jogo: Enquanto o jogo tenta a todo momento que você jogue como stealth, ele simplesmente não consegue entregar uma experiência satisfatória quando você joga do jeito que ele deveria ser jogado, e olha que eu sou fã de carteirinha de jogos stealth. Enquanto o jogo meio que te pune por sair matando geral( menos xp), a melhor parte do jogo É sair matando geral. As habilidades mais interessantes do Adam Jasen são justamente aquelas que focam na chacina. Também parece ser a área mais trabalhada do jogo em comparação com o antecessor, ou seja, se você realmente quer ter uma experiência divertida, é recomendavel que você utilize suas habilidades de ataque. E tirando esse, que na minha opinião, é o maior problema do jogo, o resto também não ajuda. O enredo não é tão interessante assim. Em diversas vezes percebi o quão profundo este jogo poderia ser, mas simplesmente a equipe da Eidos não conseguiu fazer com que o jogo passasse o senso de profundidade necessário. Isso aliado a dublagem fraca( e digo isso da inglês, nem cheguei a testar a em português). O dublador do Jasen passa tanta emoção quanto uma lata de sardinha, mesmo o personagem sendo frio e reservado a dublador não precisava parecer que estava com a garganta inflamada e em depressão o tempo todo. E o resto dos dubladores não fazem um melhor trabalho. O jogo realmente tentou criar uma atmosfera, mas na minha opinião não conseguiu. Na metade do jogo eu só queria terminar logo. Os gráficos também não são a coisa mais primorosa do mundo, a engine, reciclada de Human Revolution, já não era muito bonita naquela época, agora já aparenta estar velha, graficamente simplesmente não é bonito, mesmo com todas as configurações no máximo. A palheta de cores, com esse dourado exagerado, não ajuda em nada na imersão. Se tem um lado positivo, é que pelo menos para mim, o jogo não apresentou problemas técnicos graves. Não fechou em nenhum momento e as quedas de frame foram raras. Em resumo, a não ser que você seja um grande fã da franquia( e mesmo assim corre o risco de se decepcionar), ou que o jogo esteja muito barato, economize sua grana, Deus Ex Mankind Divided, não é nada demais, em alguns momentos entediante. É uma pena, pois é uma franquia com enorme potencial, mas enquanto estiverem presos a essa engine antiquada acredito que esse potencial nunca vai ser alcançado. 
ISSO É SÓ UM AVISO.( Depois que arrumarem os problemas com algum patch eu irei remover essa analíse) Não comprem esse jogo no seu estado atual, a maioria que está usando Win 7 teve que baixar uma at no site da microsoft para fazer o mesmo funcionar, outros nem assim conseguiram fazer o game rodar. E mesmo depois de entrar no game, você sofre com engasgadas e lags insuportáveis. Joguei outros games da mesma desenvolvedora e nenhum apresentou tais problemas, e com minhas configs atuais não era para tal jogo ter tanto lag. Esperem arrumarem com um patch antes de comprarem o jogo.@ AtualizadoDepois de responderem avisando para fazer update para os drivers+ recentes o desempenho no jogo melhorou um pouco, mas o lag continua, sendo menor nas conversas e quando você tem liberdade para andar, mas o lag fica presente principalmente na mudança de uma cena ou tomada de decisão, não lembro disso ser normal nos outros jogos da Teltale. Ainda continua muita gente sem conseguir ao menos logar no jogo, esperando um pronunciamento da desenvolvedora alem dessa de at os drivers de video. Capitulo 2Continua o lag, se você tem uma GPU do nivel de uma R7 260 ou 750 ti ou inferior sugiro passar longe desse game. Mas eu consigo rodar todos os jogos da Teltale com essas GPU ou inferior sem problemas!. Infelizmente esse jogo está bem mal otimizado, tinha até fé que arrumariam, mas infelizmente parece que vai continuar do mesmo jeito. Eu recentemente adquiri uma gtx 1060, mas coloquei minha R7 260x so para dá meu veredito final, e acho injusto remover minha analise só porque em uma GPU bem superior euconsegui rodar o game de boa, sendo que muita gente no Brasil possuem placas low e mid end. Se você não ligar para essas travadas siga em frente e pegue o game, mesmo se eu não tivesse feito o upgrade na minha máquina ia continuar com ele, porque curti bastante. Mas fica o aviso dos sérios problemas de performance. 
Este jogo tinha todo o potencial do mundo, mas conseguiram!- Performance ridicula, estou rodando o jogo num Core i7 3. 4Ghz, GTX 980, SSD Corsair, 8GB de RAM, mesmo colocando o jogo no minimo com resolução 160 x 90 o jogo consegue cair abaixo dos 60 fps.- Apesar de pesado os graficos são pessimos se for considerar o quanto de processamento o jogo demanda.- O sistema de embaça grotescamente a imagem do jogo, a ponto de ter que colocar no minimo para poder jogar, isso sem falar que não existe a opção de desligar o, apenas no minimo!- Inteligencia artificial simplesmente não existe neste jogo, a cidade é morta! Os NPCs são mortos e roboticos.- As missões são exaustivamentes repetitivas e chatas!- Um jogo que mesmo colocando no minimo e a 160x90 consegue cair abaixo dos 60fps numa GTX 980 não da pra dizer que é um jogo que leva a maquina ao limite, mas da para afirmar que é porcamente otimizado! simplesmente não existe otimização neste jogo, não tem nada que justifique o jogo ser tão pesado, não tem graficos surprendentes, não tem quantidade massiva de npcs nas ruas, não tem inteligencia artificial boa, não consigo ver nada que justifique o jogo ser tão pesado a não ser uma otimização muito porca!- O sistema de comprar armas é tosco, não tem necessidade de comprar se você consegue todas as armas de graça, pegando dos seus inimigos.- Os inimigos são burros e cegos demais! você pode ficar atras de uma porta assobiando e matando todo mundo empilhando corpo em cima de corpo!- A interação com o cenário é pifia! não da pra interargir com praticamente nada!- Você consegue abrir portas, mas você não consegue fechar portas!- Você para o carro 1 minuto na frente da casa para guardar o dinheiro no cofre, quando você sai da casa o carro já não esta mais lá no local, é ridiculo um erro deste num jogo deste nivel!- Esperava muito mais deste jogo e estou decepcionado! Ainda mais por ver que o jogo realmente tem um potencial ENORME de ter sido um PUTA de um jogo! De positivo este jogo tem a história principal que é excelente! 
RUIM, mensagem aos desenvolvedores: depois de um tempo voce enjoa poderia ter um modo online como um beta so para testar com varios modos de jogo e poderia escolher se o personagem fosse masculino feminino e se não fosse pedir muito ate skins e frases dos personagens pode ate parecer copia de outros jogos mais enfim continuado esse comentario poderia ter modos de sobrevivencia cada um por si e com uma versao de trio ou dupla ou coop de 2 a 3 jogadores poderia ter servidores da comunidade e quem completasse o jogo e deixasse uma capsula do tempo no mapa poderia ser achada por outros jogadores BEM. sei que esse comentario não vai ser visto por nenhum dos desenvolvedores mais pelos usuarios flodem ou encham o saco dos desenvolvedores no twiter facebook steam discord skype ou ate teamspeak quem tiver contato com um deles avisem vamos dar uma repaginada no jogo? VEREDITO: se esta hypado pelo jogo não estou aqui para falar que o jogo não presta mais uma analise desculpe se não joguei muito o jogo mais depois que voce termina a historia o jogo fica chato sei que não sou a pessoa mais correta para para reclamar do jogo porque zerei com alguns cheats e 1 dia bem esse comentario e um pouco extenso e detalhado mais esse e o fim do comentario FIM by ark. 
Sou fa da franquia Hitman, mas esse jogo em particular foi muito aquem das minhas expectativas. em nenhuma hipotese esse jogo poderia ser uma especie de sequencia que se preze do melhor da franquia, o BLOOD MONEY, porque quebra totalmente com os padroes de sequencia vistos anteriormente ficando tão linear quanto GOD OF WAR, e ao meu ver ficou uma porcaria com esse novo sistema de checkpoints, muito confuso, ainda pior no nivel HARD em diante que dificultam absurdamente a vida do jogador chegando a ser irritante repetir tantos trechos ate pegar o jeito para chegar a salvar o jogo no checkpoint escondido na fase rezando para que não de nada errado e depois ser jogado la no inicio. Tenho que mencionar o sistema de disfarces que nos niveis avancados sao extremamente absurdos de ruim, a dificuldade e demasiada, os segurancas e pessoas de mesma profissao parece que tem visao bionica. Tambem e lamentavel que o jogador tenha que marcar pontos para destravar habilidades basicas de um HITMAN, pois estava tomando surra de seguranca de boate no jogo ate conseguir destravar a habilidade de combate mano a mano. Enfim, o jogo e muito bem produzido, tem uma historia legal, boa inteligencia artificial que chega a ser irritante, personagens convicentes, mas se voce e adorou Blood Money, voce podera não gostar de Absolution. 
Bom Firewatch é um jogo lindo que me impressionou. Porém algo que me não me agradou é o final do jogo, o jogo estava indo muito bem, apesar de ser um walking simulator que significa a falta de ação, não me entendam mal isso não é um problema, eu até gosto desse estilo de jogo, muito relaxante, mas o foco dele é a narrativa e gira em torno dela, e durante as primeiras 2 horas estava muito engajado com o jogo, porém ao chegar ao final eu acabo tendo uma mudança de perspectiva sobre o jogo inteiro, até as que eu mais gostei, o final em minha opinião é o mais importante é a ultima impressão a que você leva em consideração na hora de recomendar o jogo. É um jogo unico curto e em sua maioria interessante, mas que não valem os o meu tempo de jogo foram de exatas 4 horas, e eu me perdi bastante explorei o mapa e não tirei um valor em horas pelo preço pago, e acho que no minimo algum valor de replay. O que me chamou para o jogo foi a impressão que tive de um mundo aberto não muito grande porém cheio de detalhes e a diferença que suas decisões nos dialogos fariam na narrativa, porém estava enganado conforme joguei o jogo, muitas paredes invisiveis que limitam a livre exploração game te dando um caminho quase que especifico para seguir oque eu não gosto muito em Walking simulators, mesmo que isso passe quase que despercebido durante uma boa parte da gameplay o suspense cobria isso e te fazia querer chegar ao fundo da narrativa e descobrir os mistérios que ocorriam, quando na verdade acaba te decepcionando no final com o fim sendo bem só isso?' outro ponto que preciso falar é a falsa sensação de tomadas de decisões que podem mudar o rumo do jogo, mesmo que você escolha entre sim ou não o final é o mesmo e isso é decepcionante, ou seja o jogo só possui um final é bem linear ou seja as suas decisões não tem nenhuma influencia no resultado. Bom enfim, o inicio tem um drama misterioso que leva a um grande nada, o jogo pretende um grande mistério que no fim não existe ele deixa algumas coisas para terem duplas interpretações mas quando se é tão vago sobre esse monte de coisas você faz com que o jogador pense que o final é mais elaborado em vez de ser mais elaborado muito aberto a interpretações e muito pretencioso, O jogo acerta muito bem no inicio cai no final terrivelmente, não recomendo a compra pelo valor que está, se conseguirem uma mega promoção que fique na faixa ali dos 10 reais vale a pena porém no atual valor de só vale a pena se você quiser usar o modo de exploração livre do lindo mundo criado e um grande simulador de caminhar se você não esta nisso recomendo que não o compre. 
O jogo tem gráficos bonitos, mecanica na pista funciona até certo ponto, dublagem dos personagens e cinematics grotescas que além de não estarem bem sincronizadas. não te dão a possibilidade de ser puladas. tomando seu tempo. O jogo é demaseadamente dificil na questão alinhamento de pista com um controle que não responde direito e faz com que seu carro ao menor toque de outro seja jogado para fora da pista quebrando sua roda e a recomeçar toda a baboseira do cinematic. Nos treinos onde você teoricamente teria que correr sozinho aparecem outros corredores do nada que colam na sua traseira e te jogam pra fora da pista. Jogar no facil ou casual não muda nada. o controle continua um lixo e qualquer carro que te encosta te quebra. se você esbarra em um carro que esta na tua frente da bandeira preta e você é desclassificado. enfim. um jogo de bosta. Quem não é fã de formula 1 e quer um jogo de corrida para se divertir. passe longe deste jogo. porque assim como é na tv. um esporte deveras irritante e desinteressante. principalmente quando era narrado pelo tal do galvão. este jogo consegue perder a paciencia em menos de duas horas. O saudoso Grand Prix Circuit de 190 e bolinha era muito mais divertido que este lixo. que a qualquer toque sai voando da pista. te obriga a correr em uma certa velocidade mas o carro não segura na pista. qdo segura reclama que seu pneu esta gastando e você só ve pontos vermelhos pra todo lado te desclassificando seja no modo que for. dificil, casual, facil. e quando tudo vai bem surge um carro do nada e quebra o seu. enfim. chega. pedindo rembolso. 
Depois de jogar por mais de 20 horas, acho que já posso fazer um review sobre o que achei do game até o momento. Por muita sorte, não tive crashes como a maioria teve, mas o desempenho do jogo me decepcionou muito logo de cara. Meu PC atende a todos os requisitos mínimos para rodar o game, mas mesmo assim dificilmente consigo uma taxa de fps superior a 40. Um dia antes do lancamento eu ainda limpei o meu HD com uma formatação de baixo nível, o que descarta qualquer possibilidade de a minha máquina estar suja. A grande maioria dos jogadores concorda que o jogo está muito mal otimizado para PC, e a única esperança é um futuro patch para corrigir isso. GráficosLogo que foi lançado para PS4, fiz questão de não assistir a nenhuma das transmissões ao vivo para não estragar a minha surpresa ao jogar. Bem, realmente tive muitas surpresas, mas nem todas foram boas. A primeira delas foi com os gráficos; não são diferentes do que se via nos trailers, mas de certa forma me decepcionaram um pouco. No entanto, apesar de não serem os mais realistas, os gráficos são bons na medida do possível para um jogo onde se explora planetas inteiros. JogabilidadeComecei jogando com o controle do Xbox, mas depois de um tempo achei melhor usar a combinação teclado+ mouse, pois acho muito mais prático explorar tudo dessa forma, apesar de o jogo ser totalmente compatível com o controle. Os menus me confundiram logo no início, mas agora já estou bem acostumado. A física do jogo eu achei bem bugada, são várias as vezes em que eu pouso a nave à beira de um precipício ou no topo de uma planta gigante e ela permanece lá paradinha como se estivesse no chão. Aliás, pilotar naves nos planetas é algo bem complicado, principalmente na hora do pouso. Alguns sistemas estelares possuem vários planetas com tamanhos diferentes, e alguns com luas bem menores, mas TODOS têm a mesma força gravitacional! Sério, isso é algo que me incomoda muito. ObjetivosAqui, posso resumir o jogo em uma única palavra: repetitivo. Antes do lançamento eu já pretendia ficar explorando o máximo de planetas e sistemas, e deixar o objetivo principal do jogo( chegar ao centro da galáxia) para depois. No entanto, depois de algumas horas jogando, é impossível não perceber que a semelhança entre planetas( mesmo os de sistemas diferentes) é muito grande. Não só as características das plantas, mas também as coisas que se faz em cada um, que podem ser resumidas em:- Minerar ítens;- Lutar contra os sentinelas( sempre iguais);- Catalogar plantas e animais;- Localizar bases e instalações;- Encontrar alienígenas nas instalações e aprender palavras do idioma;- Ir até a estação espacial para vender os ítens;- Pousar em outro planeta e fazer tudo de novo. Os ítens que se encontra nos planetas são quase sempre os mesmos, salvo algumas exceções onde se encontra elementos raros. Então, surge outro problema: o sistema de inventário do jogo. Espero estar errado quanto a isso, mas nesse primeiro momento só é possível armazenar os ítens coletados nos inventários da nave e do traje, os quais são ridículamente pequenos. Espero que mais para a frente eu econtre alguma forma de armazenar coisas em algum armazem ou algo parecido, ou que isso seja adicionado através de algum patch. MultiplayerEssa é uma polêmica que já rola muito antes de o jogo ser lançado. Eu, pessoalmente, não curto jogos multiplayer, prefiro jogar sozinho interagindo com NPCs. Porém, antes do lançamento eu concordava com o fato de que tal recurso seria essencial para prolongar a vida útil do jogo. No entanto, após conhecer o game, me pergunto se seria possível implementar um multiplayer tradicional sem fazer com que o jogo perca suas características. Pontos positivosMas o jogo não é composto só de coisas ruins. de um planeta a outro com a tecnologia de propulsor da nave é algo bem interessante. Os gráficos, apesar de limitados, em alguns momentos conseguem nos presentear com belíssimas paisagens de horizontes com outros planetas ao fundo. A ideia de explorar um cenário praticamente infinito é surreal, ninguém vai visitar todos os planetas e isso faz com que todos os jogadores tenham experiências completamente diferentes. Considerações finaisAos que ainda não compraram e estão na dúvida, recomendo que não comprem, ao menos não nesse momento. Melhor esperar entrar em promoção daqui alguns meses, pois atualmente o valor cobrado é muito alto comparado ao que o jogo oferece. Eu, no entanto, continuarei jogando. Minha curiosidade e interesse em chegar ao centro da galáxia é muito maior do que os aspectos negativos do jogo. Espero poder atualizar essa review futuramente com tópicos melhores. Definitivamente não recomendo para jogadores que não curtem jogos de exploração ou buscam um em equipe no espaço. Atualização: de muito tempo, finalmente surge a atualização Foundation, trazendo um pouco de esperança para aqueles que, como eu, ainda têm esperança de que No Man Sky se torne de fato divertido algum dia. Dentre as novidades do update, o que mais me agradou foi o recurso que possibilita a criação de uma base em qualquer planeta visitado. E, de acordo com a desenvolvedora, isso é apenas o começo de uma série de atualizações que trarão várias novidades ao jogo. Tomara! Me sinto um pouco menos deprimido agora. 
Senhor dos Anéis é a minha trilogia favorita não apenas se tratando dos filmes, mas dos livros também, o universo criado pelo Tolkien é magnifico e belo e também tem um lugar especial no meu coração, fui ver o primeiro filme em 2012, aproveitando o lançamento de O Hobit, eu tinha muita vontade a muito tempo de ver e entender sobre o que era esse tão famigerado dos Anéis' e desde então me apaixonei e até hoje choro com a batalha de Minas Tirith e também com a despedida de Frodo quando ele parte para os portos cinzentos mas ainda não tive a oportunidade de me aprofundar totalmente na lore mas enfim chega de história e vamos pra esse jogo que ao mesmo tempo me fez chorar de alegria e também me fez fica decepcionado. Sombras de Mordor é um prato cheio para fãs de LOTR, Monolith pegou todo o universo criado pelo Tolkien e consegiu maravilhosamente em um jogo, já tivemos vários jogos de LOTR no passado mas nenhum pegou o universo e o fez de forma tão maravilhosa, única coisa que eu queria era poder andar livremente por toda a terra média até por que o gráfico desse jogo é MARAVILHOSO, um jogo de 2014 tem gráficos lindos até hoje, jogando no ultra esse jogo está repletos de lugares para tirar lindas screnshots. A história do jogo é muito boa e ela não é confusa para pessoas que não sabem muito da mas se você nunca viu um filme, leu algum livro em alguns momentos você vai ficar perdido aqui, dentro do jogo existe uma enciclopédia para ajudar e também complementar mas ela também sofre com algumas coisas como por exemplo, fora Celembribor nenhum personagem exclusivo desse jogo é memorável, alguns dos livros aparecem como Sauron e Golum mas eles aparecem bem pouco e Sauron aparece mais no final do jogo. A trilha sonora é muito boa, durante as batalhas ela me deixou empolgado e também ela funciona muito bem no jogo, não é perfeita como a de Shore mas mesmo assim ficou ótima. O sitema Nemesis é algo incrível quando experimentando pela primeira vez mas com o passar do tempo ele fica famíliar, isso não é ruim mas existem poucas reviravoltas e aqui ele é mais simples do que em Shadow of War mas mesmo assim ele é divertido pra caramba, e mais pro final do jogo ele é expandido mais criando a possibilidade de ter os seus próprios orcs mas ele aqui é bem simples e essa ideia entra aos 45 do segundo tempo e o sistema brilha mesmo na sequência. Agora eu vou falar no que o jogo me decepcionou que infelizmente foram muitas coisas. Talion é um personagem fraco, ele não tem carisma e também parece que não tem personalidade, ele tá no jogo somente por estar, Celebrimbor rouba a cena e ele também tem seu desenvolvimento que aliás é melhor que o de Talion. A Monolith viu isso e lançou uma dlc somente sobre ele e estou louco para conferir. O combate do jogo veio diretamente do sistema fre flow dos jogos da série Arkham e isso não é ruim mas ele sofre com os mesmos problemas que o homem morcego sofria, se algum inimigo realmente quiser te atacar ele vai te atacar e isso chega a ser irritante e frustrante também. Em alguns momentos você vai lutar contra algum capitão e também vai ter que lutar contra 9 minions dele e isso só piora no início do jogo quando você não tem várias habilidades que são muito uteis no futuro e morre várias vezes por injustiça do jogo. As batalhas contra chefes foi o que me deixou mais puto de raiva com esse jogo, você passa 12 horas se preparando para a batalha contra o mão negra, upando, dominando Warchiefs, fazendo um grind filho da insulto e quando chega a hora é uma batalha de minutos puramente baseada em QTE, EU QUERO É DESCER NA PORRADA COM O SAURON PORRA. Os objetivos são repetitivos de mais, sidequests geralmente existe uma variedade muito baixa e quando você faz todos os tipos é somente o mesmo objetivo só que com outro capitão, warchief etc. Shadow of Mordor é um dos jogos mais difíceis de dizer se gosto ou não, se tivesse uma opção de mais ou menos seria a que eu daria para esse jogo, ele é bom por ser um jogo fenomenal quando se trata de LOTR mas sofre com batalhas contra chefes decepcionantes, grind excessivo, objetivos repetitivos. Eu tenho uma dor no coração em negativar um jogo que se trata de um universo tão amado por mim mas infelizmente tenho que dizer a verdade. 
Não sou expert em avaliação de games mas vou deixar aqui as minhas impressões. Para um jogador igual a mim com quase quarenta anos nas costas e acompanha a evolução dos jogos desde os Atari da vida não recomendaria este jogo. Joguei apenas 1 hora e acho ser o bastante para perceber muita coisa do jogo. 1- Física do veiculo boa tirando o lance de fazer o carro arrastar para o lado para bater nos oponentes( isso achei muito feio, k na verdade não tenho nem palavras para dizer o quanto isso de fato ficou mal feito) 2- O jogo tem um mapa grande mas só deixa você subir em lugares específicos mesmo que este seja mais baixo que em outros lugares que pode subir, isso de fato me deixou desapontado com um jogo. 3- A mira das armas e de veículos é automática. também achei muito ridículo e ultrapassado. Parece que algumas armas tipo sniper tem como mirar. Não sei pois talvez não vou jogar ele mais por ter pedido rembolso. Para falar a verdade acho que estou ficando exigente de mais. Acho que é a idade. Resumindo não recomendaria porque não gostei, esperava ter um pouco mais de simulação no jogo, Deixa eu explicar isso melhor: Mesmo que o jogo seja uma ficção ou fantasia ele tem que ter uma física e elementos mais realísticos, esse esquema de mira automática sem empunhar a arma e ver o alvo pela mira fica chato neste tipo de jogo, apesar que isso funcionou muito bem em Dead Space. Não poder subir as coisas de 2 metros de altura, ter água e não poder nada e ou mergulhar isso é coisa do passado. Lembrando que o jogo de fato vai e está agradando muita gente. Por exemplo sei que meu filho de 17 anos vai adorar este jogo 
Antes de começar, quero destacar que isso somente representa minha visão PESSOAL, vou destacar aquilo que gostei ou não gostei no jogo, o que pode diferir radicalmente de outras opiniões.* AVISOS* Contém spoilers.* Só joguei até o capítulo 3, com um ranger.* Antes de jogar, li exaustivamente o sistema de regras no qual o sistema é baseado, além de alguns tutoriais do jogo em si.:- A ambientação é bastante interessante.- O jogo não tem classes, você monta seu personagem da forma como melhor lhe aprouver.- O mundo é meio dark, e contém algumas de diálogo mais maduras.- A história difere um pouco do padrão de jogos de fantasia: herói em sua armadura reluzente, reúne um grupo de também heróis para salvar o mundo do mal. Ela não é tão preto e branca, tem algumas escalas de cinza=) E os heróis estão mais pra. Contras:- Não curti o sistema de regras, baseado no dark eye versão 4. Por exemplo, achei exagero 3 testes para cada uso de talento ou magia, o que faz no começo as magias falharem com alguma frequência.- Poucas magias( 24).- A animação dos personagens é estranha: reparem como a boca dos personagens mexe quando eles falam!- A história parece forçada em determinados pontos: personagens entram no seu grupo pela simples razão de não terem lugar melhor para ir e vão ficando como se não tivessem objetivos muito claros. Um personagem seu morre DO NADA numa determinada batalha, sendo que teoricamente seria possível.- Personagens não são muito carismáticos. E algumas missões parecem ser forçadas também.- Não parece haver ritmo na dificuldade das batalhas, a maioria é bastante fácil, mas de vez em quando vem alguma MUITO difícil de repente, e não necessariamente é de boss.- Achei a dublagem um pouco fraca. Dicas e sugestões:- Sugiro FORTEMENTE que leiam alguma coisa sobre o sistema de regras e sobre o jogo em si ANTES de começar a jogar. Pode economizar muita frustração saber de antemão onde colocar os pontos:) Segue alguns links pra ajudar( em inglês).- Resumo sobre o sistema de regras Dark Eye: URL Pequeno resumo sobre o jogo: URL da ópera: Pareceu interessante a princípio e tem muitas ideias boas, mas a junção de um sistema de regras enfadonho com uma história e personagens que não me agradaram muito, me desestimularam de continuar jogando! 
Eu não sei como alguém em sã consciência pode ter feito uma análise positiva sobre esse jogo. Deixa eu começar dizendo que pela história do jogo em sua abertura você irá pensar, nossa que legal uma cópia do mad max. Pois a história é bem, bem parecida mesmo. Um mundo pós apocalíptico por causa da diminuição do petróleo na terra, fez com que as nações entrassem em guerra. Mais tudo terminou com as nações se destruindo usando armas nucleares. Então grupos criminosos e totalitários dominam o mundo e fazem corridas mortais como entretenimento para as pessoas. Ah aposto que te deu aquela super vontade de jogar o game né? Com certeza! Mais é melhor parar por ai, pois você está preste a entrar nas profundezas do horror do mundo dos games. Esse jogo é completamente bugado. Posso começar dizendo sobre suas armas, você tem disponível duas delas, misseis e uma metralhadora esperta, porém só irá usar basicamente os misseis. Porque? Você deve estar se perguntando, a resposta é simples: Quando você atinge altas velocidades os tiros da sua metralhadora ficam pra traz. Sim isso mesmo, para traz, é como se você estivesse correndo mais rápido do que uma bala. Incrível? Não, o mais incrível é que qualquer subidinha no seu trajeto vai te enviar ao infinito e além, porque basicamente você vai voar. Mais pare! Isso é só com subidinhas porque com as rampas, você mal vai sair do chão. Isso sim é incrível. O jogo é naquele estilão dos jogos de celular de hoje em dia, você só vai pro lado e pro outro, pegando moedas que te possibilitam comprar novos carros, ou para desviar dos obstáculos. O único motivo para alguém comprar esse jogo é para se platinar, pois suas conquistas são fáceis, outro motivo não existe. PS: Nunca pensei que pilotar um delorean seria tão decepcionante. Eu também fiz uma análise com o gameplay, então se quiserem deêm uma olhada: URL 
O jogo não é ruim. Mas o desafio dele tá mais na dificuldade em jogar do que no jogo propriamente. Tem uma física esquisita. Aliáis, parece ter algumas físicas esquisitas. Pq simplesmente não responde igual. Eu sei que existem moviemntos diferentes. Tipo, pulo fraco dando só um toque no botão e pulo forte quando segura o botão. Isso se combina com se você está parado, caminhando ou correndo. Daí surgem diferentes intenciadades. Mas as vezes você repete o mesmo moviemnto e obtem uma resposta diferente. Tem um movimento de inercia que é um saco. Se você para de andar, ele ainda sai deslizando por um tempo. Daí você precisa dar um toque pra trás pra ele parar. mas se não for muito preciso, ele anda pra trás. Daí se você está pulando pra uma plataforma, se deixar livre ele desliza e cai. Se você dá um toque pra trás, corre o risco de ele andar de volta e cair. Controlar no ar então, é uma loteria absurda. Hora você dá um toque e ele praticamente não se movo. Hora o mesmo toque faz ele voar como um foguete. Já proximo do fim, fiquei preso em um ponto de uma fase que, se eu correse da plataforma que eu alcançava e pulasse pra próxima, não alcançava. Depois de muito sofrer, descobri que tinha que deslizar na lateral e pular. Me diga, onde que correr e saltar( Vc sobe um pouco e depois desce em movimento de parabola) é menos eficiente que tomar um impulso na parede( você estará em um nível mais baixo e já caindo)? Sem falar das inumeras mortes onde você claramente não tocou a serra ou espeto ou seja lá o for. Efim, é difícil porque é injusto, não porque é desafiador. Mas dá pra jogar. 
Eu até estava gostando do jogo, mas um bug carimbou esse review negativo. O bug que quebra o jogoO jogo tem um bug que simplesmente impede terminar a campanha. O pior: Acontece na penúltima missão. Depois de cerca de 30h de jogo, segui para fazer a penúltima missão. No meio do confronto, o jogo simplesmente resolveu não salvar mais e nem deixar que eu fizesse qualquer ação. Esse bug é conhecido desde o lançamento e os DEVS não fizeram nenhum patch para consertar. Se você não acredita em mim, procure por shadowrun dragonfal game breaking bug e veja a quantidade de threads sobre o assunto. Se você comprar mesmo assim e se deparar com esse bug, vou te ajudar e deixar um tutorial de como resolver: Não vou dar nenhum spoiler abaixo, mas vou deixar marcado por precaução.( A ideia de usar os cheats do debug mode vem do comentário do dev nesse post de 2015) Quando o jogo travar( se você está lendo isso, sabe quando acontece), feche e abra de Não salve mais em momento algum depois desse Conclua o diálogo e, depois disso, não se movimente e nem ataque! Aperte para abrir o Acesse o comando cheats ao lado Ative o modo god e clique em kil para matar todos os inimigosIsso faz com que você consiga terminar a missão sem se mover ou atacar, porque qualquer uma dessas opções vai quebrar o jogo. Terminada a missão, desative o modo god( para não estragar sua experiência) e termine o jogo. Chances de acerto um tanto. estranhas. Esse ponto não é algo que quebra o jogo, mas como minha experiência já foi destruída, resolvi acrescentar. Lá está o inimigo em campo aberto. Meu personagem tem 9% de chance de acertar. Atiro 3x. erro todas. Se acontecesse uma vez, eu acreditaria que foi um baita azar, mas isso acontece numa quantidade irritante de vezes. Eu fiquei paranoico e comecei a registrar quantos ataques eu erraria. Se o ataque tem 9% de chance de acerto, provavelmente a cada 10 eu erraria 1. Registrando isso, eu percebi que as chances de acerto costumam ser menores. Na verdade, sempre que tinha uma chance de um pouco mais que 50%, o erro era CERTO. 52%, por exemplo, era um erro garantido. Não sei, talvez eu só seja o cara mais azarado do mundo. Engraçado que no Shadowrun Returns isso não acontecia dessa forma. Recomendo jogar Shadowrun Dragonfal com um pote de sal grosso por perto. Roteiro fracoBoa parte dos diálogos escolhidos no jogo não alteram em nada o desenvolvimento da história. Entretanto, algumas escolhas alteram tudo. O meu problema com isso é que essas escolhas, geralmente, não partem de um valor moral que você queira dar pro personagem. Na verdade, coisas como não olhar um item pode levar inocentes à morte, mesmo que você tente se esforçar pra os salvar( porque, nessa hora, o jogo não vai te dar essa opção). Serei mais específico. Spoilers a seguir: Missão da GloryDurante a missão pessoal da Glory, eventualmente você confronta Marta. Primeiro que o jogo não dá a opção de que você mate a Marta logo de cara para evitar que ela tente manipular a mente de Glory( eu teria escolhido essa opção). Eu fui obrigado a seguir um caminho de falas que eu não acho que combinavam com o meu personagem( quebrando o conceito base do RPG) para conseguir matar ela. Eu fui para essa missão para salvar as crianças, mesmo que Harrow fugisse. Entretanto, eu achei melhor matar Marta. O problema foi que, ao matar marta, você automaticamente segue o caminho reto de matar Harrow e deixar os cultistas para morrer. Você não tem a opção de pular os escombros para salvar as pessoas ou qualquer coisa do tipo. O pior: Depois de matar Harrow, Glory age como se o plano sempre tenha sido esse( O QUE NÃO ERA!). Toda a ideia e os diálogos convencendo ela a salvar os cultistas não serviram para nada. Para não matar Marta, o caminho é tortuoso. Tem que ler o livro do Harrow, com um discurso bobo. Não faz sentido, as opções não se encaixam. Deveria ser assim: Ter a opção de matar Marta de imediato( opção que aparece em outros momentos do jogo) Ter outra opção de não matar HarrowO roteiro é muito fraco nesse caso e esse é só um dos exemplos( e o único que vou dar porque eu to com preguiça). Novamente: Esse problema não faz com que o jogo receba o meu review negativo. O review negativo é por conta do bug terrível e pela falta de atenção dos DEVs em arrumar algo que já está sendo reportado desde o lançamento! Minha dica é: Não compre. Eu não recomendo correr o risco de chegar na penúltima missão, depois de 30h de jogo, e não poder terminar. Além disso, considerando a postura dos DEVs, imagino que qualquer outro bug que você possa encontrar vai ser negligenciado da mesma forma. Não apoie essa empresa! Se você vai comprar mesmo assim, pelo menos compre em promoção. Não pague o preço inteiro nesse jogo porque não vale a pena todo estresse. Se você já comprou, só posso te desejar boa sorte. Você vai precisar 
Bem se espera que você passe horas jogando e explorando o mapa do jogo, mas isso não é possível. O jogo tem basicamente dois tipos de cenários as cidades e os campos de batalha. Ou você está lutando ou está na cidade. Como todo RPG os personagens possuem uma árvore de habilidades que vão sendo prenchidas com o desenvolvimento dos personagens, no BlackGuards o sistema não é baseado em level e sim em pontos de habilidade que você ganha após cada batalha. Até ai tudo bem e normal, só que o sistema é justo somente no primeiro capítulo do jogo já no capítulo 2 em diante fica o progresso no jogo para os demais capítulos. Ou seja, mesmo se você for um jogador experiente em RPGs de um modo geral não passará do capítulo 2. Provavelmente, vai recorrer a algum trainer na internet para poder progredir no jogo. Mesmo assim, os NPCs treinadores na cidade não irão treinar você em todas habilidades do jogo, você vai ficar limitado a uns 5 a 6 habilidades no máximo( mesmo você cumprindo os requisitos para), ou seja, somente no final do jogo terá um NPC que treinará seus personagens com todas as skils disponíveis no jogo. Algumas skils você somente aprende comprando livros nos NPCs comerciantes e fazendo quests, mas são muito poucas. Prós: a função de ser um RPG com batalhas em e interatividade com os cenários durante as batalhas. do personagem com armas e habilidades. divertido e bom para passar o em: poucos o jogo vai te proporcionando uma experiência extremamente frustante. NPCs treinadores são totalmente limitados e os pontos de batalha para você treinar suas habilidades também. jogo é justo só no primeiro capítulo, a progressão para os capítulos seguintes é praticamente impossível. fraca e bem confusa. OBSERVAÇÃO: Eu queria ter positivado esse jogo, porém ele aos poucos foi se tornando uma experiência frustante a medida o progresso dos seus personagens é extremamente desproporcional ao progresso dos inimigos que você encontra, mesmo se você for um jogador experiente vai ver os defeitos bem visíveis nessa questão de jogabilidade e outras. A sensação é de que o jogo foi feito e depois foi abandonado pelos desenvolvedores em relação a um monte de defeitos, provavelmente isso faz com as pessoas que compraram abandonem o jogo com poucas horas jogadas. 
Online esta praticamente morto, pelo menos proximo do BR, dificil achar servidor com pessoas e ping bom. A campanha esta la so para dizer que tem, a engine usada no Arma é muito bugada, eles insistem em usar essa IA deles para tentar criar realismo nas missoes, porem acaba fazendo uma campanha alem de chata( por conta da historia), tambem faz ser bem lenta, já que os bots são extremamente BURROS e não avançam com você, isso é mostrado claramente na primeira missao do jogo, onde apos descer do helicoptero seu squad fica la paradão, depois de uns 5 minutos indo e voltando neles, eles FINALMENTE resolvem avançar ate o ponto que o lider deles definiu, eles ate que se comportam bem quando não existe perigo, mas é so estar em combate que a ia buga completamente, fazendo eles deitarem no meio do campo aberto ao inves de buscar cobertura, ficar 3 anos parado ate ter certeza de é seguro avançar. Isso não é realismo é bug mesmo. Se esta procurando uma campanha realista, passe longe de qualquer jogo da serie arma( com exceção do ArmA 3 do qual ainda não joguei), todos tem essa IA bugada que acaba mais estressando do que te deixando na adrenalina da guerra. Em relaçao ao grafico, muito pesado para um jogo tão feio. fico na duvida se isso é por conta do codigo pesado que colocaram na IA bugada ou se é apenas má otimização. 
Sinceramente, não gostei muito do l4d2vou dizer o porque( pessoal não vai concordar cmg mas é opinião minha, pd deixar sua opiniao nos coments) 1- PersonagensOs Personagens do L4D1 são carismaticos demais, não tem nenhum do l4d1 que eu não gosto, o Louis é meu personagem favoritoPorem no l4d2 apenas o Elis é carismatico, não senti o carismo nos outros, tem o nick que é chato pra krl, a rochele mais ou menos, o mc catra( Digo coach, que até é legal mas não é carismatico) 2- HistóriaLeft 4 Dead 1 possui apenas um pano de fundo doq esta acontecendo( mas ha uma história atraves dos quadrinhos, e é foda), o Left 4 dead 2 possui uma historia sim só que é um lixo3- Mapasno L4D1 todos os mapas são fodas, o meu favorito é o No Mercy, os mapas do l4d2 são bons e até que fodas, o the parish é meu favorito do l4d2, só tirando o Dead Center que já esta repetitivo pois todo mundo joga,( no l4d1 é assim com Dead Air, mas não se tornou repetitivo), tem todos os mapas do l4d1, porem com os novos zombies e novas armas tira a essencia, pois não tem aquele tom classico e nostalgico do l4d14- Versus e alguns infectadoso left 4 dead 1 possui um versus bastante divertido, possuindo apenas 4 infectados especiais jogaveis( Tank, Boomer, Hunter, Smoker), Já do versus é simplesmente chato, alem de tem 3 novos infectados( o punheteiro, digo charger que é um lixo pra jogar, o jockey que mds como odeio, o spiter é o unico bom desses 3) 5- DificuldadeDisso eu não sei, o l4d1 não possui armas brancas alem da IA ser um lixo, porem o l4d2 possui o modo realismo que aumenta a dificuldade, e desta vez a IA é corrigida( tbm dos infectados comuns e especiais) alem do charger e spiter darem muito mais dano, por isso que em alguns aspectos o l4d2 pd ser mais dificil que o 16- JogabilidadeDo l4d1 é bem foda, já no l4d2 só digo uma coisa= REPETITIVO Então vai minha nota pro l4d2Personagens 2. Nota Final: 6. Por isso que pra mim L4D1 é melhor que o L4D2, Bom eu disse minha opinião, não sou muito em fazer analises mas tentei fazer uma, sei que vai ter gente querendo falar merda tentando defender o l4d2 com tudo, mas é apenas opiniãoBjs e abraço do Ursão- Jailson 
Como vocês podem ver, tenho mais de 170 horas de jogo, 70% desse tempo passei jogano online, daí eu tive outras responsabilidades como trabalho e estudos, não conseguia acompanhar as atualizações do jogo daí tive que partir pra forma mais fácil( MONEY LOBY) daí tomei um ban, ai voltei e fiz a msm coisa, e tomei o ban permanente, beleza; não tinha tempo pra jogar e dinheiro pra comprar as coisas que saiam nas atualizações( tudo caro pra variar) por mais que isso não justifique passei a me interessar e ficar viciado no jogo por conta de mods, como carros, gráficos, ruas, armas e etc. atualmente meu GTA conta com 80% dos veículos modificados, todas as armas, roupas, ruas, texturas, mod gráficos somando um total de mais de 250 modificações, 20GB só de mods, aí me vem essa palhaçada de proibirem mod? até então o GTA V ofline, com mods era o meu jogo preferido, não tinha BF1, BF4,, Rainbow Six certo, GTA era GTA. agora já foi, com tanto de empresas cobrando por DLCs ou conteúdos pagos, os jogos hj em dia não passam mais de máfias que só sabem extorquir aqueles que as fizeram estar onde estão hoje,( Rockstar, EA GAMES, Ubisoft e as demais) hoje em dia você não pode jogar com seu amigo, porque você não tem conteúdo pago, DLC, premium ou aquele cara chato te mata toda hora porque tem uma arma boa que comprou com dinheiro real, ou carro melhor que outros, sinceramente se continuar desse jeito. daqui pra frente GAMES será apenas boas lembranças do que eram na epoca de fliperamas ou no inicio dos consoles. falta de respeito total! 
Um jogo super bonito e bem feito se falarmos de gráficos, sons, atuação de voz e animação dos personagens. Nova York de está ali não é para ser explorada, mas para servir de cenário para a história, que é o grande ponto do jogo. Eu não acho isso ruim, entendi logo no início do jogo que exploração não era o propósito e isso não seria problema algum. O problema é que o jogo se apoia inteiramente em uma história que não chega a lugar algum. O protagonista é vazio, pouco questiona as próprias ações, que não levam a qualquer consequência importante. A história acaba e você se surprende achando que mal tinha chegado à metade. Chama atenção o jogo não ter uma única mulher com papel que não seja de prostituta, exceto a mãe e irmã do protagonista. Muitas missões incluem luta corporal, que não tem qualquer complexidade e é simplesmente chata. Já no final do jogo você vai se sentir num simulador de Rambo. A IA dos inimigos é simples e não desafia, exceto quando alguns resolvem aleatoriamente sair detrás do obstáculo e correr para cima de você sem qualquer aviso, e a coisa fica simplesmente injusta. Mas as coisas funcionam do início ao final. Achei que o jogo tinha um potencial imenso, mas parece ter tropeçado no meio do caminho. Ainda pretendo jogar o primeiro Mafia. Parece que a coisa é bem diferente e que Mafia I foi uma sequência infeliz. 
Versão remasterizada de Darksiders I, incluindo uma dificuldade a mais e as três campanhas extras( que eram DLCs) inclusas. Antes de tudo, quero frizar o motivo de porque não recomendo esse jogo: A THQ Nordic ABANDONOU a versão PC. O jogo tem MUITAS quedas de frames, está bastante mal otimizado, fora ter um bug que atrapalha na continuidade da campanha: Ao encontrar o personagem Archon você recebe uma determinado quantidade de XP. Se essa quantidade for o suficiente para subir seu level, o jogo crasha. Simplesmente. Pra seguir, você tem que ir farmar XP( com sidequests ou matando inimigos aleatórios no mapa), e voltar lá logo depois de aumentar seu level. Ok, tem solução de contorno. mas é muito ruim isso. O jogo tem esse erro desde o lançamento e até agora não foi corrigido? Enquanto isso a versão de PS4 recebe atualização que tem até legendas em, e no PC nada? Não da pô. a desenvolvedora deu um verdadeiro dedo do meio para os usuáiros da Steam. Agora, tirando tudo isso, sobre o jogo em si: Ele tem consideráveis diferenças para o primeiro Darksiders. Enquanto antes era basicamente um hack não' slash linear, aqui ele se tornou uma mistura de hack não' slash, e mundo. É possível fazer upgrade nas habilidades do protagonista, Death, o que ficou bem legal. A jogabilidade está bem mais interessantes, com excessão da ação de andar na parede. Sério, é muito ruim isso! Você basicamente tem que pular na direção da parede, mas tem hora que simplesmente não funciona. Seria muito melhor ter feito algo como é na franquia Prince of Persia, com um botão específico pra isso. Mas, como errar o movimento e cair em um buraco, por exemplo, não mata, apenas te faz voltar ao ponto anterior, então é menos pior; A história do jogo é legal, mas não é tão boa quanto do primeiro, o que considero até plausível, pois aqui é uma história paralela, e claro que a de War seria a principal dentro do universo do jogo. Mas, aqui, a história é muito dispersa. por vários momentos até esqueci o que estava acontecendo. Isso leva a outro ponto: a campanha é longa em DEMASIA. Pelo gameplay, dava pra cortar fácil de 5 a 10 horas da campanha principal. Essa versão remasterizada alterou um pouco a aparência do game. Antes era uma coisa mais cartunizada, agora tem uma aparência mais cinzenta. pessoalmente gosto mais da antiga, mas aí é questão de gosto. Bom, após tudo isso. não fossem os problemas que apontei no começo, seria um jogo muito foda e recomendado com toda certeza. Mas, pelo descaso da THQ Nordic com os usuários da Steam, não recomendo, de forma alguma. Pegue alguma versão para console se puder, aí sim creio que valha a pena. 
O jogo é uma febre mundial. A premissa é muito boa, viciante, e é bem aplicada. A jogabilidade é ótima, principalmente após o patch 1. 0Visualmente é um jogo decente, é pesado devido o mundo aberto e o mapa gigante, mas nada que uma vga de 2 gb não dê conta tranquilamente. mas. É um jogo lotado, mas lotado mesmo de hack. E olha que de vez em quando eles banem uma galera, mas mesmo assim o jogo é muito cheio de hack. Principalmente por parte dos chineses, que por algum motivo que desconheço, vem em peso ao servidor da américa do sul para avacalhar e atrapalhar nossas partidas com seus hacks. Algo que iria ajudar muito seria simplesmente impedir os jogadores de jogarem em outros servidores, mas, a Bluehole Studios já se pronunciou dizendo que não tem a mínima intenção de fazer isso. Em resumo: PUBG é um jogo com potencial. é um pouco pesado e bugado, mas isso é normal levando em conta que é um jogo relativamente novo e que se passa em mapas gigantes e abertos. O problema é que o jogo é lotado de hackers, e levando em conta que você pode morrer injustamente no jogo e acabar com sua partida, é bem frustante ligar a kilcam e ver que o cara que te matou estava claramente trapaceando. Atualmente, eu não recomendaria PUBG. Você poderá passar mais raiva do que relaxar jogando ele. Quem sabe no futuro a Bluehole anuncie algum sistema decente, então o jogo valerá cada centavo. 
No começo, um excelente jogo, suporte incrível para a comunidade, missões legais com um bom balanço em diversão e dificuldade. Porém, com o tempo, o jogo foi de mal a pior. DLCs excessivas, updates que tornavam as DLC completamente inúteis. E então veio o uppercut da Overkil. Micro transações. Eu me lembro claramente de um dos desenvolvedores dizendo no começo do jogo que eles nunca teriam micro transações. O comentário dele foi algo assim Micro transactions? No. No. God, no. I hope not. Never. No Tradução: Micro transações? Não. Não. Pelo amor de deus não. Eu espero que não. Nunca. Não.. Essas micro transações funcionam como as caixas do CS: GO e TF2, são skins de armas. Até ai, ok, você pode falar: Ah, então só compra quem quer, já que não muda nada mesmo, só a cor da Não, infelizmente não é só a cor que muda. As armas dessas micro transações tem melhores atributos que as padrões do jogo( que são compradas com dinheiro ganho no jogo). E então, a comunidade se revoltou, com motivo! Fomos aos fóruns e questionamos que porra a Overkil estava pensando, o que aconteceu com eles, etc. Nossa resposta? Exclusão de tópicos e postagens nos fóruns que falassem mal desse update. No redit, nem chegaram a responder o main post( nome do post: Fuck you overkil). Onde está a empresa de 2 anos atrás que se importava realmente com a opinião da comunidade e não era só mais uma dinheirista? A overkil já tem estado de descaso com a comunidade já faz um bom tempo, mas nós nunca tinhamos parados para perceber, já que eles faziam piadinhas, botavam referências, ou seja, nos bajulavam enquanto o jogo era cagado. Hackers, updates zuados na lista de skil tres( sério, que merda é aquela skil tre de fugitivo? O cara vira um ninja desviando de balas e faz o death wish parecer uma bosta). As micro transações pelo menos foi o estopim para nós acordamos e ver no que o jogo tinha se tornado. Enfim, para quem jogou o jogo no seu período de ouro, parabéns, nós aproveitamos a melhor época do Payday 2. Para os que vêm agora, deixo aqui minhas sinceras condolências pela experiência que você terá. EDIT: Eu estava no post do Redit e achei os post em que a Overkil falou que o jogo não teria micro transactions. Fica aqui pra quem quiser ver( e entende inglês): URL 
O jogo é mt bom, mas o problema, é que quando estamos em leveis com veterano, o balanceamento nas casuais é correto, assim que chegamos no level 40 para cima, começamos a cair contra pessoas de level 10 a 30, tirando a graça do jogo, pois essas pessoas são tryhards e tira a graça das casuais pois não conseguimos fazer play, e fora que, essas pessoas de level mais baixo, nem acertam a bola direito, essas pessoas ficam indo em cima da bola, chutando pra lá e pra cá sem saber a direção do chute, assim a pessoa faz gol contra ou dá o passe pra gente, recomendo o jogo, mas o problema é no level expert, que o balanceamento é horrível, e pessoas desse level que jogam muitas partidas casuais, tem que tryhardar por causa dos outros tryhards, transformando essas pessoas de level decente e que sabe pegar play bonita, em tryhards, já cai com muita gente de level alto como master, legend, e rocketer, aposto que é por causa do level expert que pelo menos pra mim está com um balanceamento de leveis horrível, eu sou expert, e caio sempre conta pessoas de level, pro, e rookie, isso acaba ficando chato o game, todos os leveis tem balanceamentos corretos, o problema é no level expert, isso se for nas casuais, pois na ranked, meu amigo, quem não é mt bom no game e começa a jogar season nova logo no dia de lançamento da nova season, acaba se ferrando, pois em vez de cair com pessoas unrankeds do level dela, ela acaba caindo com unrankeds de quaisquer leveis, isso fica ruim, pra mim mesmo, não sou mt bom, e tipo, quando comecei a season, cai contra um rocketer, dps com um legend, dps com um master, esse balanceamento de leveis nas partidas está meio ruim não acha? tá na hora de mudar o balanceamento da ranked, e ver o que tá acontecendo com algumas pessoas de cair com players de leveis e pro, sendo que é expert, fora que, podiam criar mais mapas, que, eu diria que estadios para campeonatos, como rankeds, rlcs, e etc, tipo, quando estamos na ranked, temos que jogar serio, e tem gostinho de campeonato, mas o foda é que caimos em mapas horriveis na ranked, podiam colocar estadios como Dfh, champion field, para rankeds, e campeonatos mundiais, para ter mais cara de campeonato, foda os servidores que são de péssima qualidade, colocamos em américa do sul/ recomendado para mim, e em vez de focar em jogadores do Brasil, que é mais próximo de mim, o jogo consegue fazer eu jogar contra países que fica com um lag horrível, não é minha net, nem a distância, a distância entre países que me colocam em servidores não atrapalha tanto, e não é minha net, é a Py pouco se fodendo para servidores, fora que podiam criar servidores de devidos países com maiores focos de jogadores de Rocket league. Ex: EUA, Canadá, Brasil, pra assim termos menos lag nas partidas, foram que podiam ter um sistema de report decente, como no layout do jogo, no Main menu, tipo, reportamos, colocamos o nick do jogador, o que ele fez, e algum staf olhar esse jogador, e claro, não poder abusar desse instrumento, seria melhor, para principalmente denunciarmos quem tá de hack, e jogadores tóxicos, que ficam mandando What a save, ou fica mandando ez no chat sendo que é tryhard, e diminuir o preço das keys que tá um absurdo, um simples joguinho como o Rl, que tem um simples bonézinho véi que é o Alpha cap, que teriamos que pagar basicamente mais de 20 dolares pra ter um chapeuzinho que colocamos em cima do carro? dá pra comprar tanta coisa com 20 dolares mds, fora que é quase 30 dolares, comprar um chapeuzinho? meu deus, era bom diminuir o preço das keys, e dos carros, pois quando compramos carros premium, custa 5 reais, e só vem o carro, não vem mais nada, só o carro, isso é triste, pelo amor de deus, tinha que diminuir o preço das keys, pra ficar mais acessivel aos jogadores, a Py ia até lucrar mais, pois ia ter mais players comprando keys, 5 reais em uma key é um absurdo, é simplesmente jogar nosso dinheiro fora, e a Py lucrar em cima do nosso dinheiro, por a gente abrir uma caixa com uma key que custa 5 reais, e vim um decalque bunda, pelo amor de deus, o preço da key é um absurdo, podia ter sistema de moedinhas no game, tipo ouro, que comprava keys, claro, por um preço grande de moedinhas, mas moedinhas que a gente consiga jogando online, para assim, quem não tem dinheiro, poder ter acesso a keys, e ter acesso a possibilidade de abrir crates, o jogo tá um absurdo, o jogo é muito barato se comparar a qualidade do game, mas os adicionais no game é um absurdo, 5 reais em uma key, 5 reais em carrinhos, 250 dolares em um chapeuzinho alpha, sla quantos dolares em zomba branca, que é uma rodinha que nem percebemos direito quando estamos em partidas, pqp! Py não pensa no preço das coisinhas do game não? pelo amor 250 fucking dolares em um boné laranja, que é caro assim só porque é Alpha pelo amor nem Py, se você vem aqui pensando que vai montar um inv decente com itens decentes sem gastar money, se prepara, vai demorar 1 ano, literalmente 
Estou na metade do jogo, mas já me senti na obrigação de vir dividir meu sentimento em relação ao mesmo. No começo, o jogo se mostra empolgante, com a história principal se desenrolando em várias direções. Até ai ok, você quer descobrir mais coisas dessa história. Porém, o jogo começa a ficar repetitivo e chato pra ter que ficar fazendo um milhão de coisas para tentar aumentar um pouco suas habilidades ou, talvez, só não. Você tem que se matar pra conseguir um dinheirinho pra comprar comida( que por sinal sua fome se esgota faclmente), e ralar de tanto ficar treinando. Você se dedica naquela mesmisse de treino, começa a ganhar algumas lutas, mas logo dá de cara com um efedêpê, que vai ganhar de você de qualquer jeito( as vezes estava ganhando muito fácil de um cara e, do nada, o cara começava a me dar uma surra, estilo Karatê Kid! k). Você desanima um pouco, mas continua treinando. Ai você se inscreve pra luta e pega o mesmo modafoca que acabou de te surrar. Você treina, treina, treina, toma outra surra, e surpresa: A próxima luta é com ele de novo!, eu recomendo este jogo porque ele é sim legalzinho. ainda mais na promoção por R$ 5. mas, se quiser este jogo, fique ciente que as chances de passar raiva são imensas!- tinha tudo pra ter uma nota melhor!;* 
Sou fã da franquia PAYDAY, que é sensacional, e jogador assíduo do PAYDAY1 e comprador de todas as DLCs do PAYDAY1. Paguei ingresso no cinema para assistir o filme John Wick só por causa dele ser uma personagem do jogo. Comprei o PAYDAY2 quando era pago e ainda por cima paguei por algumas DLCs do PAYDAY2 também. O jogo ficar de graça é maravilhoso para quem não tinha e avisei para todos os meus amigos pegarem de graça que o jogo é muito bom e só gastariam com as DLCs, porém, aqueles como eu que pagaram pelo jogo PAYDAY2 e como eu pagaram por algumas DLCs do mesmo foram penalizados, pois na última promoção todas as DLCs que faltavam ficavam pra mim por REAIS e vejam só agora com 50% de desconto ficam por REAIS. Portanto, o jogo de graça foi só uma estratégia de marketing para deixar as DLCs mais caras do que já eram para todos os jogadores, tanto para os que pegaram o jogo de graça como para os que pagaram. Antes algumas DLCs eram de graça, agora todas são pagas! Antes você podia escolher a DLC que quisesse, agora você é obrigado a comprar todas! Negativo o jogo, não por ser ruim( ele é muito bom), mas pela GANÂNCIA de deixarem um jogo velho mais caro ainda do que ele já foi no passado! 
Depois de tentar várias e várias vezes jogar esse jogo e não achar a mínima graça e não ver razões pra continuar tentando. hora da revisão. Dep Space Dash é um jogo absurdamente simples no qual você controla uma nave que tem que desviar de obstáculos. Seguem os pontos positivos e negativos(+ para positivos e- para negativos)+ Como comprei na promoção a venda dos cards vai me fazer recuperar o dinheiro gasto;+ Os modelos são bem elaborados( em questão de formato);- Os gráficos são excessivamente brilhantes;- Os itens que tiram sua vida são pequenos, mal desenhados e se confundem com o cenário, então é terrível de enchergar;- Por outro lado os itens que aumentam o tempo de jogo tem até o raio laser indicando onde estão, e nem são tão importantes assim já que tem de monte;- O boost de velocidade não tem benefício nenhum;- Os achievements não funcionam;- O botão de virar pro lado esquerdo na Maze não funciona;- Os três modos de jogo são iguais, só muda a largura da fase;- Toda vez que uma partida termina a opção do menu de não vibrar a tela reseta;- Não da pra reconfigurar as teclas;- Não é divertido. nem um pouco; Sinceramente, até hoje esse foi o pior jogo que já joguei na Steam! E olha que já joguei muitos jogos da banida Zonitron. NÃO RECOMENDO DE JEITO NENHUM. 
( Todos os pontos feitos nesta análise foram feitos com a versão padrão do jogo, sem nenhum mod, apenas com as DLC) Considero esse jogo como a definição de jogo mais ou menos. Mas como não tem essa opção vou. Mas para ser mais exato aqui vai uma review idiota que eu fiz no meu tempo livre: Pros: mapa é gigante. Por exemplo, olhe para uma montanha do jogo, você pode ir lá( na maioria das vezes), fazendo com que ela não seja só um PNG de uma montanha colada na skybox do jogo, isso faz você se sentir no mundo do jogo aumentando sua imersão. jogo é cheio de conteúdo para explorar. Seja para completar ou lugares para descobrir. E se você pegar a versão com as DLC tem ainda mais coisas para fazer. Isso deixa o jogo mais difícil de se enjoar já que tem sempre algo que você ainda não fez ou deixou de pode usar magias com as duas mãos. HADOUKEN! Cons: combate é horrível. Ele não tem nenhuma ação além de ATAQUE FRACO, ATAQUE FORTE e BLOQUEAR. Isso faz que o combate muitas vezes se resuma em quem vai dar mais e quem aguenta mais dano, e ganha quem ficar vivo. quests podem se resumir em: nesse lugar e fale com X pessoa! ou pegar item Y item para mim!, sei que muitas quests de muitos RPG podem ser classificadas em um destes dois casos. Mas oque estou tentando dizer é que você não tem muitas escolhas de como a quest vai se desenrolar, suas opções de diálogo são muito limitadas a ponto de serem basicamente isso:( falar algo vai continuar a quest)( fazer o NPC repetir oque ele acabou de falar)( terminar o diálogo) é mais imersivo Skyrim has stopped working. Isso é um problema com a própria Bethesda que tem já tem um histórico de ter jogos instáveis, que podem crashar a qualquer momento, as vezes colocando o seu save na linha. jogo sofre com uma grave infestação de Bugs. Nem preciso explicar, você provavelmente já viu alguns deles na internet, eles são inevitáveis. Mas aqui vai uma de minhas experiências com eles( SPOILER ALERT). Quando cheguei ao topo da montanha e fui falar com o Parthurnax ele do nada começa a voar e começa a subir como se fosse um tipo de balão de ar quente e meu personagem ficava olhando para cima como se tivesse visto um avião passar. sistema de quando você evolui é ruim. Basicamente quando você evolui você pode escolher em adicionar 10 pontos na sua Vida, Mana ou Stamina. Mas vamos supor que você jogue com um mago, Você prefere: A) Vida. Para não morrer para o sopro do inimigo. B) Mana. Para conseguir Castar mais magias sem precisas carregar poções. C) Stamina. Para carregar mais peso. D) Ou só encantar uma armadura que tem 5x mais os atributos. Oque prova que esse sistema é ainda mais árvores de skils ou são utéis ou completamente inúteis. Por exemplo, qual foi a ultima vez que você pensou em upar Block? ou Lockpicking? que tal Spech? ou quando você quer jogar com um guerreiro e das árvores ficam sem utilidades?( sim isso é uma categoria só para eles) As batalhas com eles são chatas e depois dos seus 15 primeiros, são só uma perca tempo, principalmente quando se esta usando um personagem ful mele( ou quando esquece o arco em casa). Nessa situações a luta se resume em:> Esperar o dragão pousar> Bater nele> Fus Ro Dah> Bater nele> RepetirSeus ataques são toscos. Eles só te mordem, te dão socos, voam e atacam com seu respectivo elemento. não tinha como ter ataques mais legais'?. No ano seguinte de seu lançamento tivemos Dragon dogma e a DLC do Dark Souls que souberam fazer uma batalha de dragões 10 vezes melhores. Sem contar que o jeito que eles voam é meio estranho me lembrando até um pouco dos dragões do Borderlands 2Não pode falar de dragões sem falar do boss final( é o Alduin quem imaginaria). É uma das batalhas de chefes finais mais decepcionantes que já tive o desprazer de jogar. Sério que o fricking DESTRUIDOR DE MUNDOS, O DEUS NÓRDICO DA DESTRUIÇÃO o MAIS FORTE DRAGÃO é mais fraco que um falmer. NOTA você queira um jogo que é mais focado na história: Falout NV ou TES: MorrowindCaso você queira um jogo que é mais focado no combate e na exploração: Dragon dogmaCaso você queira um jogo melhor em todos os sentidos: The Witcher 3EDIT: Alguns pontos desta análise foram refeitos e a nota reavaliada. 
Comecei a jogar PAYDAY 2 antes mesmo de ele ser lançado( jogava em uma conta de um amigo) esse meu amigo teve a sorte de ganhar uma key pro ainda beta do jogo, acompanhei cada update do jogo, e se somar meu tempo com essa conta e a do meu amigo na qual eu jogava dá umas 120 horas fácil. Acompanhei esse jogo em cada update que esse jogo teve, e minha análise seria gigante se eu fosse escrever tudo, por isso vou direto ao ponto: Hoje o jogo tem mais de 250 R$ só de dlc, jogo completo é o c@ ralho( e esse número ainda vai aumentar) dlcs que no início eram interessantes, porém com o tempo a criatividade acabou e começaram a fazer updates todos com preguiça, mal otimizadas e cheios de bugs, e pra concertar cada bug eram semanas( aka. preguiça), isso sem falar dos preços, quando a comunidade pediu fixes pros bugs e pro stealth todo cagado eles vieram foi com dlcs ridículas, de ninja, de cavaleiro e é claro a recente GOAT SIMULATOR DLC( é isso mesmo que você leu) e ainda têm pessoas que defenderam e defendem, seria bom se esse fosse o maior problema. Recentemente colocaram as microtransações, o jogo virou um caça níquel, você paga por uma skin de uma arma que ainda por cima pode ter estatísticas dando mais dano ou tendo estabilidade melhor( aka. pay to win), E AINDA têm pessoas que defenderam e defendem. Eu demorei escrever essa análise, pois ainda achei que a Overkil iria desfazer a merda que fez, porém já deixou claro que não irá retirar microtransações, que ela mesmo prometeu que não haveria. mas PayDay mudou, e mudou pra pior, ou melhor, a Overkil mudou pra pior, hoje ela parece uma criança mimada, não é mais aquela empresa que sempre disse estar do lado da sua comunidade, e adivinhe. AINDA tem pessoas que a defendem. Update: Com o recente update 10 e a compra dos direitos da Starbreze em teoria, mudanças aconteceriam, mas mal deu 2 semanas e já tem nova dlc aí, continua o mesmo de sempre. Pra resumir logo tudo: o jogo simplesmente foi prostituído, ou melhor, seus jogadores foram prostituídos, não tem uma forma melhor de definir. Por fim, não se esqueça que empresas só querem seu dinheiro, porém algumas fazem por merecer ele e não tomam atitudes que a overkil tomou, exija seus direitos como consumidor em vez de continuar a ser condicionado a aceitar qualquer coisa. 
Fico surpreso em saber que esse jogo bateu Papers Please. pois é extremamente fraco. E não digo isso pelo fato do jogo se limitar inteiramente a narrativa, pois eu sou muito fã de jogos assim. To The Moon é um jogo que também segue a mesma linha de raciocínio, e tem uma imersão, detalhes, e significância muito maior. COMEÇAM. Você é a irmã da protagonista dessa bela estória, que por sinal não aparece. O jogo inteiro se baseia em explorar a casa e encontrar itens que vão descrevendo a narrativa. Com minutos de gameplay( PARANDO PRA ANALISAR TODOS OS OBJETOS E DETALHES), você descobre que a protagonista( aka sua irmã) é lésbica e que está saindo com uma amiga da escola. E O JOGO PRATICAMENTE ACABA AQUI. Por quê? Porque nada depois disso é significativo pra estória de modo geral! Tudo que vem a seguir são declarações de amor e lamentações de como a sociedade não aceita muito bem esse tipo de relacionamento, e no final ela foge com a amiga. É ISSO. TERMINAM Infelizmente depois de 30 minutos, a próxima 1 hora( 1 hora e meia se você for extremamente detalhista e ler tudo com muita calma e atenção) são de informações fúteis que não adicionam praticamente nada a narrativa. Não consigo acreditar que um jogo desses custe 37 reais. Eu paguei 5 reais e estou me sentindo indignado por ter gasto meu dinheiro numa narrativa tão fraca. O tema em si é bom! Poderia ser explorado de inúmeras formas, MAS NÃO FOI. Um absurdo esse jogo ter críticas positivas de sites especializados em reviews, e muito mais ter ganho um prêmio. Passe longe desse jogo a não ser que esteja por 1 real. Uma das maiores decepções que tive nesse ano em relação a jogos, se não a maior. 
O jogo tem bons gráficos, apesar de ter alguns erros nas cutscenes onde parece que as animaçoes foram feitas de última hora e ficam algumas vezes cagadas e além do fato delas serem extremamente longas, existe a opçao de skip porém voce perde muito da história se pular as cutscenes que sao bem enjoativas e chegam a ser exageradas em certos momentos o que deixa o jogador que quer lutar ansioso e impaciente. Já no modo online, bom como posso dizer. é como se não tivesse o modo online porque no mínimo 2 horas para achar uma partida e quando acha voce joga com um cara que parece que usa hack nos dedos entao se voce jogar no online aviso: voce vai sofrer tanto para achar uma partida quanto na luta, entao clique para buscar uma partida e pode ir atualizando as suas séries e jogando outros jogos. e para aqueles novatos com esses jogos de luta vao sofrer mais ainda com as mecanicas do jogo que no modo história não sao nenhum um pouco amigáveis. Enquanto a história, bom como posso dizer pra quem não entende ingles sinto muito voce não irá entender nada. e pra quem entende ingles entenderá 1% da história entao não muda muito, se ao menos a equipe que desenvolveu o jogo tivesse pelo menos colocado legendas ou em ingles. o desenvolvimento da história não é nada convincente personagens mal construídos dentro do roteiro, voltas desnecessárias ao passado e por aí vai. Em relaçao aos controles de pc eles não se adaptam nenhum um pouco ao teclado, ainda há a opçao de mudar os controles mas isso tampouco ajuda, já que é um jogo que é para ser jogado no video game com um atualizaçoes de lado o jogo está realmente querendo se estragar e ir apodrecendo aos poucos. Os pontos positivos é que voce aprende alguma coisa morrendo um trilhao de vezes no modo história e tem que realmente decorar uma lista imensa de combos se quiser ser um jogador intermediário Porém nas lutas sangue é o que não falta como é de costume na franquia de Mortal Kombat. Dito isso concluo dizendo que o jogo só se sustenta pelas lutas que proporciona e nem digo pelas opçoes de personagens porque sao minha recomendaçao é que: existem jogos melhores que te proporcionam melhor diversao e sao mais baratosNota: 3. 0 
PROBLEMAS DE PEFOMANCE E DESEMPENHO VERGONHOSO EM UM JOGO DE 2017Recentemente, venho tentar o jogar o jogo, agora que tenho mais tempo e posso usufruir das historias das DLC, mas o jogo está injogavel. A todo momento o jogo carrega. Qualquer configuração o jogo fica travando a todo momento, sem contar as quedas de frames. COMO QUE PODE UM JOGO TÃO ANTIGO, AINDA CHEIO DE PROBLEMAS? No Lançamento eu tive de esperar um mês algum patch e tudo mais para poderem concertar um erro que eu tenho com todos os jogos da Ubisoft que é falta de resposta dos controles do teclado e mouse. Analise do Jogo: Performance: O jogo está bonito e bem optimizado. Nas minhas configurações o jogo está rodando com tudo no alto, sem queda de FPS. Mobilidade: Eles alteraram completamente o Layout de locomoção e batalha do personagem. e a movimentação não da para correr! ao menos não achei uma forma de correr no jogo ainda. nem procurando nas informações de teclas. Claro que o personagem anda rapido, mas correr era uma boa coisa. até os animais a que montamos não correm. achei muito estranho isso. Novo Sistema de Combate: Essa questão ainda tenho que aprender algumas coisas ainda. estou jogando no modo mais dificil e está bem desafiador. para começo do jogo, morri varias vezes em uma missão simples. Acredito por que ainda me faltam itens que serão liberados posteriormente no jogo e pelo nivel da IA que melhorou bastante. Agora em questão de um a um. estou pedindo até uma cópia abusiva de Shadow of para agilizar as batalhas. mas. é uma nova mecanica de luta. e tenho que aprender com ela ainda. Mas está interessantemente dificil. O que é bom. Bugs e Erros: Se tratando da Ubisoft já viemos esperando algo do gênero. mas para mim, ainda não apresentou nenhum problema de bug ou erro na minha jogatina. O jogo está Falhando os controles. O mouse não responde corretamente aos comandos, o personagem anda sozinho. Está quase injogavel, pois o mouse e teclado não respondem corretamente. Ponto Negativo: Os NPC e Personagens da historia estáo faltando mais caracteristicas proprias e um pouco mais de detalhamento, eles parecem ser o mesmo personagem com poucas ou quase nenhuma modificação. Considerações finais: O jogo está meio FarCry, Horizon Zero Dawn e Assassins Cred alá Dark Souls, com uma pitada de Shadow of War ao Molho de The Witcher 3. São implementações animadoras de jogos maravilhosos e este está merecendo ser uma referência em algo futuramente! Pelo tempo que tive para jogar. Está compensando todas as atividades in game. O mapa é enorme e muito bem detalhado, nos permite uma grande sensação liberdade e conhecimento do antigo Egito. E cada cantinho tem uma historia que é contada detalhadamente e te faz querer buscar uma solução para os acontecimentos e desenvolvimento do enredo. Posso dizer com certeza que esse é um dos melhores Assassins Cred após muito tempo! Analise do Jogo pós Conclusão da Historia: Eu acreditava que de alguma forma a historia poderia se desenrolar epicamente, já que estamos falando sobre o inicio de uma grande saga e de uma importante irmandade que vive no mundo dessa franquia, esperava a criação dessa irmandade de uma forma epica, desafiadora e promissor. Mas foi um desenrolar simples e sem graça. que não se aprofundou no principal, já que o nome do jogo se refere a Origem de tudo isso. A historia em sí foi bem cliché, previsivel e curta. Agora posso falar mais sobre o modo de combate, que está pecando em muitos aspectos. Eu morri varias vezes por causa da forma de como o personagem se esquiva, parece que o personagem está pesado e cansado ao mesmo tempo para a esquiva. A mira em um oponente peca em muitos aspectos, pois deixa de certa forma seu personagem livre para virar e não trava para um combate direto. Há um delay muito grande ao apertar para o ataque e o ataque em si, que muitas vezes te levam a tomar um hit do oponente já carregado e morrer. Eu fui no modo mais dificil, ao menos eles arrumaram um pouco a IA dos oponentes assim que colocaram a opção de deixar todos do seu level para dar uma equilibrada, pois se tornava muito facil as vezes. mas na maioria das lutas HÁ MUITOS PROBLEMAS para esse novo sistema de combate. E essa coisa de o personagem não correr por sua vontade é horrivel. Agora, em questão do mundo do jogo e a imersão e tamanho do mapa, junto com as interações e tudo mais, torna o jogo um dos mais incriveis da atualidade. eles pensaram em varios minimos detalhes que tornaram o jogo muito interativo e bonito, isso eu tenho que parabenizar sem duvida. Fui um dos jogos mais completos de mundo aberto de 2017. Só pecou em a historia principal não usar quase nada do imenso mapa que o jogo tem. Zerei o jogo sem ter que ir em varias partes, a não ser pelas missoes secundarias, que são muitas, e as vezes se ligam ou tem uma historia legal por tras delas. Então, nota do Jogo: Combate::: e NPC:: Mundo e suas Interações: Secundarias: O jogo vale a pena sim, mas se você está empolgado em jogar para saber a historia do inicio da Irmandade e pensa que será um conto milenar, e que te faz querer seguir tambem a irmandade, sinto muito. 
Kiling Floor 2 é uma otima opção de jogo para quem curte um jogo de sobrevivencia, Tanto online como solo kf2 necessita estrategias, taticas e conhecimento sobre os elementos do jogo para sobreviver e se adaptar aos comportamento dos zeds e as dificuldades que eles irão trazer quando em grupos, para ter uma noção mais ampla do jogo e mais adaptavel em horas que o bixo escafeder, tendo assim mais chance de sobreviver e saber cooperar com o time( e fazer BOLOS de dinheiro). Contudo, eu ainda tenho expectativas que esse jogo alcance um nivel bem mais alto do que essa escassa analise que eu fiz sobre o jogo, acredito que ela tenha muito ainda para melhorar com novos modos de jogo e de entretenimento para os players, para que não seja apenas uma remasterização com um pouco de remake de um jogo que porventura já era agradavel o suficiente. Eu andei pensando em tipos de modos que o jogo poderia ter; um de resgatar pessoas ou defender assim obtendo o personagem em sua lista de personagem como forma de evento, ranks de comportamento no jogo contando forma de jogo em grupo e tendencia a vencer, sprays de armas, compra de miras para as armas, dinheiro juntavel dentro do jogo para trocar por uma chave de crate( sem ser trocavel ou comercializavel), mais skins, complemento compravel no trader para mesclar a faca com a arma para se tornar mais facil de aparar dano dos zeds exemplo URL sendo pago a cada arma em que for embutido a faca, granada de fumaça para desviar dos zeds, emote de fusão, zed capaz de te transformar em um deles por um certo tempo tendo consequencia de virar um deles pelo resto da partida ou até do jogo se não for curado por um medico de campo, pedir recuo para um helicoptero ou um tipo de locomoção para não perder a arma ou não ter uma menor quantidade de premiação e se curar da transformação ao zed se não houver um medico na wave vivo( com preço para a ocasião e a transportação), compra de animais para lutar ao seu lado ou classe que doma zeds ou que fica imune deles por um certo tempo, fundo de equipamento personalizado, dominação de regiões da Europa( ou de cada continente ou país em que o player se encontra) com um clan ou solo( que levará trabalho para segurar estando sozinho) podendo ser atacado por clans de outros times oque perdera o dominio do local( o mesmo ocorrendo com zeds) então como um jogador e fã do jogo eu estou dando essa minha sugestão e analise sobre o jogo PS: ESTAREI POSTANDO ESSA ANALISE COMO NÃO RECOMENDADO PARA ESTIMULAR A ATENÇÃO DE MEMBROS DA TW E DE JOGADORES DO JOGO QUE TEM O MESMO MEDO QUE EU DO JOGO SER SÓ UM REMAKE JA QUE ISSO PARECE ESTAR PERTO DE ACONTECER COM AS NOTICIAS RECENTES DE PERSONAGENS E ARMAS DO PRIMEIRO JOGO SE VC ACHA QUE UMA DESSAS SUGESTÕES MINHAS FORAM INTERESSANTES MARQUE A OPÇÃO BOA( ME ESQUECI QUAL É) OBRIGADO A TODOS VOCES QUE LERAM ATE AQUI< 3. 
Escrevo essa Análise na Data de 23 de Janeiro- 2019- Simplesmente pelo fato dos Desenvolvedores NERFAREM os Sobreviventes e FACILITAR a vida dos Kilers em todos os sentidos. Essa Atualização 2. 5. 0 mostra como a Comunidade Dead by Daylight de Kiler é privilegiada.- Ao invés dos Desenvolvedores MELHORAREM OS BUGS e equilibrar a jogabilidade onde Sobreviventes e Kilers( jogadores de ambas preferências) que são bons mereçam seus devidos Rank os Desenvolvedores facilitam apenas um lado.- Os Perks para Sobreviventes perderam o sentido. Perks que já existiam desde o início dojogo foram melhorados em Atualizações 1. 0.. 2. 0 hoje são inúteis e na Comunidade de Kiler podemos LER o desejo deles como por exemplo O Perk de deveria não existir ou O Perk de Autocura deveria só curar quem está usando e para curar outro Sobrevivente( amigo) deveria existir um outro Perk.- O Kiler Legião em PTB os Desenvolvedores tiveram a ousadia de colocar 20 Segundos o tempo para se curar( Sobrevivente) antes de cair no chão, ou seja, se o Legião te dá o rit e continua te perseguindo 20 Segundos COM CERTEZA VOCÊ VAI PRO CHÃO SEM A POSSIBILIDADE DE ESCAPAR e eu digo ESCAPAR NÃO SOBREVIVER.- O probelma de Dead by Daylight pra jogadores antigos como eu é que você vê toda mudança desde o início e vê O PRIVILÉGIO que fazem para os Kiler. Existiu sim o tempo em Dead by Daylight que ninguém era privilegiado e toda jogabilidade era EQUILIBRADA.- Minha torcida pra esse jogo é que eles percam cada vez mais JOGADORES até chegar ao ponto de repensarem a estratégia que estão tentando levar. Sobreviventes não querem Atualizações que NERFAM, sobreviventem querem APENAS JOGAR EM PAZ sem se preocupar com cada ATUALIZAÇÃO NO QUE NÓS VAMOS PERDER. PERDER AQUILO QUE JÁ EXISTIA NO JOGO PELO SIMPLES FATO DA COMUNIDADE TÓXICA DOS KILERSATUM- SURVIVOR 
Bem, por onde começar? O Homefront: the Revolution começa com uma premissa de mundo aberto, história boa, gráficos incríveis, mas vamos lá. Prós Gráficos lindos. Gráficos lindos. Gráficos lindos. Contras História fraca com personagens pobres. A música é sofrível, fraca, sem graça. Deixe o jogo sem música que é melhor. Missões chatas, repetitivas, muitas delas começam de um lado do mapa e terminam do outro lado e são praticamente inúteis. Você não interage com os personagens principais e não tem NENHUM poder de decisão, você salva a revolução e, no fim, é só mais um deles que optam por fazer as maiores idiotices e você tem que. Além disso, os personagens principais são pouco ou nada carismáticos. O suposto líder, é um gordinho que fica fazendo piadas e parece um Homer bonachão, a mulher é uma sádica que se diverte torturando a pessoas e o médico é um maldito pacifista que fica questinando sua participação E A PRÓPRIA revolução o tempo todo. Fora que o seu próprio personagem é um batata que não fala uma única frase o jogo inteiro e não decide nada. Nota: os personagens principais não servem pra praticamente NADA durante o jogo e há uma única missão em que o seu chefe participa e você ainda tem que. Jogabilidade: a mesma de muitos FPS, na verdade, acho que chega a ser a pior parte do jogo. Em média, se você dá um único disparo, a área enche de policiais mas como eles morrem fácil, isso não é tanto problema. O caso é isso se repetir 1. 532. 456 vezes no jogo até você não aguentar mais. Você tem que se esconder o tempo todo, MESMO quando a área está praticamente dominada pela revolução! Literalmente seus inimigos brotam do chão e sim, eles aparecem DO NADA. Ainda falando de jogabilidade, há dirigíveis no jogo que ficam rastreando a área toda forçando você a se esconder, e eles são indestrutíveis. Esqueça tentar, mesmo com um lançador de mísseis, eu já tentei. Mesmo em áreas totalmente DESTRUÍDAS da cidade há dezenas de patrulhas o que não faz qualquer sentido. O mundo NÃO É ABERTO, são áreas da cidade totalmente cercadas( algumas grandes, outras não), você tem liberdade de andar nessas áreas sim, mas é a mesma coisa que o POSTAL 2. Você diria que POSTAL 2 tem mundo aberto? Enfim, pra quem gosta de gráficos bonitos, é um jogo excelente, pois a cidade faz inveja até a série FALOUT, mas é ÚNICA COISA que esse jogo tem de bom. Não recomendo no preço total. Espere uma boa promoção e compre com desconto. Apesar da raiva que ele nos faz passar, ainda garante alguma diversão. Depois que cheguei no final, apaguei o jogo, afinal, 47Gb de HD não é pouca coisa. 
Pontos positivos: gráficos e de inimigos, animações, golpes, tipos de ambientação, faz jus as histórias originais do universo de fantasia média de um autor muito divertidas durante as missões de guerraPontos negativos: você caiu de paraquedas nesse jogo ou jogou o anterior a muito tempo se prepare, o jogo aprofundou tanto em mecânicas antigas, evoluiu tanto sua jogabilidade que te obriga a restudar ou de todas suas possibilidades pois muitos chefes aceitam apenas uma forma de serem derrotados e isso na minha opinião tranforma o jogo numa decoreba desestimulante.( Não que o jogo seja muito difícil, mas menos é mais) prepare para sofrer intermináveis interrupções em combate, algo que eu já achava dessistimulante no jogo anterior que eu achei que diminuiria. Essas cenas de Orcs te desafiando, o chefe do chefe que você nunca nem viu chegou derrepente, um combate no qual você teria que memorizar 1 ponto fraco específico, transforma em mais 1 ou 2 para 2 chefes distintos. Isso em jogos de RPG por turnos é até legal. mas, em jogos de ação chega a ser tinha dificuldades para entender porque no jogo anterior muitas vezes o personagem principal ficava preso, desviava, tomava direções diferentes em obstáculos aparentemente invisíveis no cenário. Se você já se frustrava com isso no jogo anterior. Nem pense em comprar este. Piorou de vez, a dificuldade de locomoção esta terrívelBom, eu me diverti um pouco com esse jogo, mas não recomendo porque sequer tive paciência para até o fim, pois pra mim os pontos negativos superam os positivos 
Falout 4, um RPG que não foca na historia e so tem praticamente 2 finais principais, a atmosfera onde o jogo se passa e sinceramente legal, mas o jogo tem vários lugares com historias mal aproveitadas( A escola pink ou o caso do detetive que e muito raso) a gameplay e divertida, o combate consegue ser mais divertido dos 3 Falouts, sendo o New Vegas e o 3 meio paradões, eles tiraram VARIAS OPÇOES DE DIALOGO oque sinceramente porque?, conseguiram inovar o spech check pra algo simplesmente horrivel, e parecido com o do 3 a diferença que e medido por cores( Vermelho= possibilidade pequena e por ai vai) sendo que o sistema de spech check do New Vegas que era por pontos gastos era muito mais interessante e legal, a historia em geral contado com a da main quest e as side quests( que são praticamente limpa o lugar lá e volta) são rasas, cliches, previsiveis e como esperado um lixo, tentaram deixar o jogo mais interessante botando esse sistema de Setlements no jogo que sinceramente so serve pra encher o saco, poderia ser muito melhor( e provavelmente tem mod pra arrumar essa cagada como a maioria dos mods pros jogos da Bethesda desde Skyrim), o jogo possui pouca variedade de inimigos principalmente super mutants, o jogo não te da a opção de criar um synth ou um ghoul oque seria uma mecanica legal pro Falout 4. Falout 4 e um jogo pessimo se você gosta da franquia, talvez o jogo possa ser interessante caso você goste de mais tiro e menos historia. O Jogo provavelmente so consegue ficar decente com mods pra arrumar as cagadas que a Bethesda fez no jogo eu dou no maximo 4.. Mas por favor se for instalar mods usa o Nexus, não essa merda de sistema de mods pagos que a Bethesda decidiu inventar achando que era uma boa ideia. 
O jogo Friday the 13th: The Game tem uma ideia excelente de modo de jogo, 8 pessoas, uma delas seria o Jason, e o restante, monitores, os monitores tem que consertar o veiculo, barco, ligar pra policia ou esperar 20 minutos, o Jason no entanto, teria que matar os 7 monitores. Os monitores podem bater no Jason, e até, com ajuda de Tomy Jarvis. Ok, vimos como funciona, agora vou falar como REALMENTE é: bugado, tem vezes que escolhemos um, e quando formos jogar acabamos indo com outro diferente do que escolhemos. Tóxicos, muitos deles fazem time com o Jason, fica xingando todo mundo, irrita os players, se acha, e, muitas vezes, ficam juntando montinho no Jason e batem nele sem motivo, já vi casos que o Jason precisou correr dos monitores, porque ele mal conseguia se players, Lembro que, quando eu comprei esse jogo, era por volta de 8 mil pessoas jogando, hoje, vejo que só são 50 no MAXIMO. Vira e mexe você cai em servidor americano, por não ter ninguém da America do Sul jogando, e seu ping fica altíssimo. jogo está morto, devido a um processo recebido de Victor Miler, ele diz que não estava devidamente empregado durante o projeto, e está contestando o direito sobre a propriedade intelectual na Justiça( fonte: thenemy. com. br). Ou seja, o jogo não ira colocar novas dlcs, monitores, jason, e mapas! Tenho mais de 350 horas desse jogo, no começo era muito divertido jogar com os amigos, reconheço que, durante minha jogatina, fiz muitos amigos, dos quais eu considero muito, e que gosto muito deles, passávamos a madrugada jogando, mas, conforme o jogo começou a ter esses problemas, começamos a nos afastar, e deu no que deu. Se fosse pra recomendar no começo do ano, eu iria dar um positivo sim, porque o jogo não estava nem um pouco parecido com o que ele é hoje. Nota final:. 
Depois de um 107%:- A mêcanica do mapa e o mapa em sí é terrível, sem falar que ele passa a perna e revela algumas áreas que você ainda não acessou, dando a impressão que você já passou por lá.- Começo de jogo muito lento até mesmo pra um metroidvania.- Fast Travel medíocre, tem varias áreas do jogo que te dão uma dor de cabeça se você esquecer alguma coisa já que elas normalmente ficam a 30km do ponto de transporte.- Poucas boss fights realmente prestam nesse jogo, tipo Mantis Lord, Soul Master e Nightmare King, o resto é tão chato que você só rusha com uns charmes de magia ou atak+ atak. sped pra terminar logo como Hornet 2, Broken Vessel, Colector, Radiance, Nosk, Hive Knight, Dung Defender, todas as dream fights( tirando NK) e por ai vai.- De 40 charmes, você só vai usar os mesmos 12 a 15 charmes porque o resto é inutil e só serve de decoração pro inventário.- Reza a lenda que tem mais paredes escondidas do que inimigos nesse jogo.- Sem falar que algumas são tão escondidas que chegam a ser um insulto pra quem não quer usar um guia da internet, só um maluco mesmo pra encontrar a The Hive ou Path of Pain.- História que você só consegue entender depois de zerar e começar outro save do zero.- Design descenessario, de 40 horas no mínimo 12 seriam descartaveis se tivessem planejado o jogo melhor.- Wow this game is literaly Dark Souls 2D, você joga 30 horas pra ele começar a prestar nos ultimos 10. 
Sempre que um amigo me pergunta se o jogo é bom? Eu respondo: Sim, mas tem que levar em conta que o jogo é muito mal otimizado, com vários bugs e glitches, mas mesmo assim vende a adoidado porque é muito divertido e é essa promessa de ser um dos melhores que faz muita gente compra o jogo, mas eu fico triste que os desenvolvedores não fazem muito esforço para deixar o jogo liso para os jogadores terem a melhor experiencia, o jogo é promissor mas deixa muito a desejar em termos de performance! Por curiosidade verifiquei quando adquiri o Ark a data de compra é de e o jogo lanço e pela experiencia que tive jogando Ark não teve praticamente nenhum aprimoramento na performance, mesmo eu adquirindo uma placa de vídeo nova a r9 390x, quase não houve mudança, o que me fez perder a esperança nesse jogo, afinal eles tão mais preocupados em adicionar conteúdo e até mesmo uma DLC paga em um jogo de acesso antecipado do que arrumar o Jogo Base! atualizando analise julho de Dolares já eracaro, mas aumentar o preço do jogo pra 60 dolares o dobro, aqui no Brasil sendo 105 Reais, num produto não finalizado e mal otimizado é um absurdo, afinal nem 40 dolares ele se que vale. Sempre falei pro meus amigos que o jogo não iria ser otimizado e que só estavam atras de dinheiro isso só é mais uma prova. Só continuei jogando graças ao server dedicado que eu e meus amigos criamos que permitia mais estabilidade e colocavamos mods que deixava o jogo bem melhor afinal boa parte do jogo é moders que foram contratados pra trabalhar la e de certa forma adicionar o conteudo deles ao jogo e eles ganhando com isso, legal né? Desde que o jogo entrou em acesso antecipado eu via lá escrito no forum DirectX12 Mode for Windows 10! Approximate% perf além de outras melhorias, mas é só isso algo escrito porque quase 1 ano e nada de directX12. Nós somos culpados porque continuamos comprando jogos quebrados e jogando eles dessa forma e a industria de games continuará nos tratando como trouxa. E por causa dessas e muitas realidades absurdas que vou comtinuar a não recomendar o jogo. PS: E não importa se um empresa faz parceria com Nvidia ou AMD isso não é desculpa para não otimizar o jogo para a outra empresa, afinal jogo The witcher 3 que tem parceria com a Nvidia e roda maravilhosamente no ultra na minha maquina AMD isso se acha em outros jogos só persquisar e problema de memory leak existe desde que começou a venda na steam não importa se é 8gb, 16gb e 32gb ele come toda sua memoria e seu computador trava já aconteceu muito comigo, principalmente em atualização quebradas que eles fazem! config. do meu PC: Ryzen 180x/ 16GB/ R9 390x/ win 10 64bits 
Para começar, isto é mais um jogo indie, então vou deixar está também curta, também porque esse jogo não tem tanto a oferecer. Com isso posso dizer que esse jogo não vale a pena, é legal? sim, pode te divertir por muito tempo? não. Eu olhava esse jogo por muito tempo, achei que era maravilhoso e bem divertido, so que quando vi o preço desisti, porque pagar R$ 19. 9 nessa besteira não da. Depois de por dinheiro na conta, decidi comprar, e posso dizer que no inicio é bem legal, mais depois de um tempo, vai ficar chato, e o absurdo não é o conteúdo do jogo mas sim o preço, é muito caro para o que da. Analise CurtaOs gráficos são de cartoons, mas isso não importa já que o jogo é mais baseado em criar um jogo através das varias etapas de desenvolvimento de um jogo. A ideia é legal, so que não foi iniciada da forma certa. Não me leve a mal, o jogo é bem divertido, no inicio, depois de um tempo, vai ficar repetitivo, e como eu disse, o problema não é o jogo, é o preço. É simples demais para valer vinte reais. Se ele fosse pelo menos dez reais, daria para comprar sem arrependimento, so que o preço ideal seria uns reais. Não a tanto para falar sobre esse jogo então so dei minha opinião, e deixarei você escolher se é do seu gosto. No final, eu daria:. Não é ruim, mas deixa a desejar. 
O jogo tem uma das melhores propostas dentro da serie, como iniciante que sou na serie eu resolvi começar pelo ARMA 2, não gostei muito do gameplay, principalmente pela movimentação deficiente do soldado e controles, resolvi partir logo para o ARMA 3 e logo de cara me familiariezei com a movimentação e com os controles, afinal ao que parece eles mudaram isso para melhor( e muito melhor.) no ARMA 3, a parte gráfica tenta ser um show, mas com problemas de performance e FPS inconstantes( provavelmente bug do jogo porque não chega a usar 60% da GPU no caso da GTX 970) mesmo com graficos no máximo, a jogatina fica comprometida já em single players, online deve ficar ainda pior, portanto não posso recomendar o jogo no seu estado atual ao preço que custa, paguei R$ na promoção pela versão mais completa do jogo com tudo que tem direito, a versão mais simples estava por R$( algo em torno disto), mas mesmo assim não dá pra recomendar, apenas por conta dos bugs de performance, se não fosse por este motivo eu recomendaria o jogo, pois parece uma alternativa bem bacana para sair um pouco daquele ciclo vicioso de COD e Batlefield. Quem sabe, se a equipe de desenvolvimento lançar um patche que corrija as falhas de performance que comprometem o gameplay, principalmente por se tratar de um FPS, eu volto aqui e mudo a análise e recomendo o jogo! 
Mesmo lendo várias análises negativas sobre esse jogo aqui nos fóruns da comunidade da Steam, eu resolvi testar o jogo por conta própria para ver como ele rodaria. Para minha desagradável surpresa, tudo que disseram é verdade. O jogo funciona a passos de lesma, muito abaixo dos 60 quadros por segundo, o que é bisonho, já que este jogo tem 1 anos de existência. Apenas deixando a resolução no mínimo que o jogo roda propriamente. Não possuo um PC decente, na verdade eu tenho um notebook. Mas ele roda muito bem outros jogos como Batlefield 4( Do Low até Médio), Castlevania Lords of Shadow( Tudo no Médio) e Overwatch( Tudo no Médio). Como que esse jogo não roda nem nas configurações médias? Não tenho o que reclamar do jogo em si, Resident Evil 4 é um clássico dos games e um jogo que é obrigatório para qualquer um que goste de ação e tensão, mas infelizmente essa versão para PC, para mim pelo menos, está longe de ser boa. Felizmente existem outras opções. O que mais tem hoje é port de RE4 por aí. Seja no PS3 ou no 360, seja os mais recentes do PS4 e do Xbox One. até a versão do Wi, que é muito boa por sinal, é uma opção viável. Parece que a forma mais segura para se jogar esse game sem passar muita frustração é seguir esse caminho. Se você é um dos sortudos que não teve problemas com o jogo, parabéns e. Mas se você está na dúvida em comprar esse jogo e está lendo essas análises para ter uma ideia do que fazer, fique esperto porque talvez você seja azarado como eu e muitos outros aqui foram. A sorte é que Steam aceita rembolsos. Caso você tenha paciência, existem alguns guias feitos pela galera da comunidade para ajudar a fazer o jogo rodar de forma decente no seu PC a 60 fps. Boa sorte para você. 
-( AVALIAÇÃO GERAL)-() quem esse jogo foi desenvolvido?() Espermatozóides.() Crianças.() Tudo e todos.( x) Adolescentes.( x) Adultos., Gráficos, Lindeza?() 20 x 120p.( x) Meia boca, tem piores.( x) Dentro da média atual.() Bonito e agradável.() Nem meu olho não aguenta essa qualidade incrivel..() O jogo em si é uma falha.( x) Bug pra todo lado, tipo tiro em favela no Rio.( x) Muitos bugs mas dá pra jogar.() Bugs que não atrapalham.() Sem bugs notáveis. difícil?() Basta assisitr o jogo.() Da pra zerar jogando num Volante.() Padrão, bem de boa.( x) Bem desafiador, as vezes difícil.() Muito Dificil.() Vai chorar, dar rage e bater na mãe até conseguir ser Pro. do jogo base.() Piscou, acabou.() 2 horinhas.() Entre Horas() Muito tempo, no minimo umas 30 horas( x) Até enjooar do jogo..( x) Não tem, um Pubg da vida.( Literalmente)() tem história só pra não dizer que não tem.() Dá pra gostar da história, se esforçando.() Cuidado pra não se apaixonar.() Dava pra fazer um livro!.( x) Era melhor sem.() Da pra escutar, no baixo.() Boa.() Os caras capricharam no áudio.() Baixe a Playlist pra escutar no ônibus. Necessário. 60fps() Computador da minha vó.() Tendo uma GPU já ta rodando.() Nada que uma 1030 não resolva.( x) Uns 4k em um PC é muito pra você?( x) Computador da Nasa. melhor Experiência.() Desinstalar.() O jogo é Ofline.() SinglePlayer.() Coop.( x) Multiplayer. a pena o investimento?( x) Era melhor eu te comprado um lanche.( x) Melhor esperar uma promoção.() Se pagou.() Pagaria o dobro.() Vale mais que do meu rim.-( NOTA FINAL): Jogo ruim, com muitos bugs, uma otimização deploravel, a impressão é que você tem que constantemente dar upgrades no seu computador para manter o jogo estavel. Existem outras opções de Batle Royale no mercado, mais acessiveis, com melhor desempenho, e particularmente falando, bem mais divertidas kJOGO RUIM 
URL aê, pessoal! Beleza? Vamos ver um pouco do que será Trine 3? Bom, pouco mesmo. Este jogo está em acesso antecipado, bem antecipado, e o que está disponível até o momento parece mais um demo do que espero para Trine 3. São apenas 2 mapas da estória, um bem pequeno que parece ser um extra, e uma aberração cheia de coisas, tipo um mapa de teste para a equipe de desenvolvimento, sem texturas ou qualquer nexo. Sendo este um jogo linear, concordo que quanto mais for revelado da estória pior seria para o produto final, pois, caso o fizessem, as pessoas provavelmente não se dariam ao trabalho de jogar novamente quando lançado. Como este não é o início de uma franquia, mas sim o terceiro capítulo de uma que já é um sucesso, não vejo o Acesso Antecipado como o modelo correto de procedimento. Eu realmente acho que deveriam ter nos poupado disso e feito um lançamento tradicional, talvez divulgando isso como um demo mesmo. Mas todos querem dinheiro, mesmo que às vezes isso possa custar sua imagem. Trine 3 provavelmente será um bom jogo. Provavelmente caro se os desenvolvedores forem fiéis às suas expectativas de 6 a 7 horas de gameplay, apesar de considerarmos suporte completo a linguagem em português( atualmente são só os menus) e online coop, mas bom. O gameplay desta vez é completamente em 3D, o que definitivamente adiciona à fórmula de Trine como uma evolução lógica, um crescimento esperado. Sempre tive problemas com jogos de plataforma em 3D, mas este ficou muito bom, e nos ajuda um pouco perdoando algumas coisas através do recurso de agarrar as beiradas. Os gráficos continuam bonitos como Trine sempre foi, mas com uma ambientação mais completa em 3D. A interatividade com o jogo parece ter ficado maior com a interação física com o ambiente, plantas que se movem ao, a responsividade de líquidos. E o som ambiente e trilha são muito agradáveis e nos fazem boa companhia nessa aventura. Mas ainda assim, do ponto de vista de um acesso antecipado, parece pouco, talvez apenas uma versão para a comunidade poder fazer alguns testes mais gerais do jogo para os desenvolvedores e financiarem o seu término. O que eu não poderia recomendar para um consumidor padrão. 
Gostei dos gráficos, dos detalhes dos carros e do áudio. Funciona bem sem arrancos e bugs. Mantem boa média de fps mesmo com resoluções mais pesadas, 4k etc. Mas a graça do jogo acaba ai. O comportamento dinãmico dos carros é ridículo, ruim para jogar ao teclado ou manete. Nem tentei volante pra não pasar raiva demais porque minha' é vagabunda e não configura direito em game tão moderno( exigente). O game deveria existir para dar ao gamer diversão e entretenimento. Aqui você tem entretenimento, mas passa raiva pra caramba. O conceito de diversão meu é diferente. E ainda tira onda de simulador, que definitivamente ele não é nem nunca será! Não sei versar ao certo, tecnicamente, qual o problema do jogo. Mas não tem diversão alguma a falta de gravidade para manter o carro na pista. Vc não pode tomar tangencia de curva porque se chegar perto da beira da pista você vira passageiro. O carro vai pra onde bem entende e sai voando fantásticamente fora da realidade da manobra. Terrível este aspecto! Chega a ser tão arcade que o carro com as rodas traseiras na pista e as dianteiras no ar, obedece a direção! Faz curvas assim e muda de direção empinando. Que simulador é este? Tem sido minha dose diária de raiva! Uma ou outra corrida é legal, a maioria é massantemente chata pelo péssimo comportamento dinâmico que os autos apresentam ao teclado! Se você tem pc de ponta e bom voalante acho que até pode ser divertido, mas mesmo assim a impressão de arcade é profunda! Recomendo com restrição! Se seu pc não é top, você não tem volante bom? Certamente não vai achar nada atraente este game. É um arcade extremamente difícil nesta condição! Se tens bom pc e bom volante, funcionar o jogo vai. Mas se você vai divertir? Sei não! para a pior experiencia possível. Chata, massante! As únicas leis que este jogo leva a sério são as Leis de Murphy! Todas elas! Para um game de raly que se diz sujo você tem que guiar extremamente limpo pra chegar ao fim do circuito, ridículo! Um simples recurso de regular as rates da teclas seria muito bem vindo, direção e acelerador ao menos, para quem joga com teclado seria de extrema utilidade. Em fonte de diversão é uma b. Lixo! Em: Quanto mais jogo menos entendo a lógica do dirt raly, dirt só no nome. O que os caras fizeram no cambio automático dos subaru é imperdoavel. Simplesmente ridículo! Só gosta deste jogo quem não sabe dirigir um carro! o comportamento dinâmico dos carros do dirt é incomprensível pra quem usa autos esportivamente. Pura porcaria. Dirt mesmo é o golpe que eles tão aplicando nos compradores. Se fosse eu que tivesse criado essa bosta nem teria coragem de vender. Dado ainda ta caro. Bosta de jogo! a conclusão que este jogo é ladrão, inteligente. Faz de tudo pra dificultar sua vida, conforme sua habilidade. Quanto mais você se empenha mais ele te rouba! Joguei dinheiro fora! 
Curti o jogo e tava afim de fazer 10%. Infelizmente tem uma missão de exploração( ponto do caos) que simplismente buga e não tem como pois o portao não abre. WTF Tenho mais de 50 horas de jogo, mais de 90% de conclusão e não vou completar o jogo por conta de bug besta desses. Pesquisei pela internet e não fui o unico a passar por isso, pior, não tem solução! PUTA QUE PARIU! Pontos positivos: exploração, combate com veiculo e corpo a corpo. pontos negativo: Além do bug citado, uma coisa que me deixou frustado com esse jogo é a corrida, isso mesmo. Em tese a corrida deveria ser um dos pontos forte do carro mas infelizmente passa longe de ser bom. O carro é um lixo no modo corrida, mesmo tendo varias modificações que altera a dinamica dele, continua sendo uma tremenda bosta. Corrida de velocidade tem que passar por checkpoint( estilo gtav), o problema é que o checkponit sao barris explosivos, e pasmen, o barril te joga pra fora da pista ao explodir deixando a direção mais bosta ainda do que já é WTF? Além dos inimigos que tão ligado no modo. Cada carro que tu passar do lado, ele atraca na tua lateral e fica te empirrando ate o infinito e não larga mais. Chato pra insulto. O inimigo pode ta em primeiro, ele vai te empurrar e ficar em ultimo contigo. Logica sensacional. Corrida é um lixo e bug que não arrumam mesmo dois anos depois do lançamento. Meus parabéns aos desenvolvedores. Ainda bem que comprei numa promoção. A historia é tão rasa que nem vale a pena. 
Vou começar esse review com os pontos positivos e negativos pra assim agilizar a coisa, quando tiver algum momento que contém spolier eu darei um alerta no review: Recomenda a compra? Não, no atual estado, espere uma promoção do jogo com o season.+ Gráficos- Historia evidentemente cortado para Micro transações que desaparecem ao deletar o Aproveitamento pelo Tempo de jogo curto de Bugs Pontos positivos: O jogo conta com uma Jogabilidade renovada, agora você tem a liberdade de invadir uma base como verdadeiro cyborg ninja, matar quem quiser e sair da base sem ser notado, ou simplesmente dar uma de Rambo e matar tudo que vier no caminho. O som é muito bom, a trilha deixa a desejar em alguns pontos, principalmente na música principal que não é tão épica quanto a do Human Revolution. Pontos negativos: A história tem cara que foi cortada na metade para lançarem diversos DLC ou até mesmo uma continuação, que é evidente ao terminar a campanha principal, muitos personagens que aparecem no jogo você simplesmente não sabe da onde veio ou para onde vai. A grande estrutura da história é deixada de lado para retratar um mundo pequeno, um conflito entre os humanos e os aperfeiçoados( augmented) na cidade de Praga, onde a opressão policial e ataques terroristas tomam conta da cena. O jogo também conta com um sistema de micro transações, que ao deletar o save você perde o dinheiro investido. Nada de personagens carismáticos ou marcantes na história, o próprio Adam Jensen já não oferece o mesmo carisma, tendo aquele velho clichê de outros jogos da perca da memória para explicar algumas melhorias que ninguém sabe como foi parar dentro dele, o que beira ao absurdo( ou seria um novo DLC?). O jogo está com o sincronismo labial horrível e alguns bugs irritantes, que podem ser corrigidos com o tempo. Outro detalhe importante que vale ressaltar, jogar uma caixa na cara de um policial ou cidadão de Praga, não faz qualquer diferença, eles não se importam com o que você faz, tirando o obvio de atirar nas pessoas( pelo menos isso). O preço é bem absurdo para o que o jogo oferece, fica evidente que era a intenção de dividir o jogo em capítulos como foi proposto a alguns anos atrás. Tive problemas nos primeiros dias com o game fechando sozinho, o sistema de vibração do controle parou de funcionar no jogo após a missão em Dubai, sincronização labial como informado e alguns personagens ficam prezo em portas, o que impede você de passar. o jogo não existe qualquer menção ao C Denton ou a seu irmão Paul, Pritchard vai aparecer em uma DLC que foi anunciado rápido o suficiente a divulgação pra deixar desconfiado de ser conteúdo cortado, Megan apenas algumas menções e Sarif apenas faz um papel secundário. 
O jogo é bom, mas não é tudo que se fala e não atendeu ao que eu esperava de um simulador de mecânica de carros. Pontos Positivos: Ele é divertido, você consegue realizar muitos reparos e vai evoluindo como mecânico, com um certo tempo de prática vai se acostumando a jogabilidade do jogo. Pontos Negativos:- Achei meio raso, esperava uma profundidade maior, algo que realmente ensinasse a ser um mecânico de caro ou ao menos uma noção maior. A noção que você ganha é meio rasa e é quase a que todo mundo que tem carro tem.- Não senti dificuldades em jogar em inglês, mas falta uma versão em português para que você se familiarize e acostume com o nome das peças.- Mesmo com todos os DLCs instalados a variedade de carros é muito pequena, se eu soubesse nem tinha comprado com os DLCs, na prática não faz muita diferença. E os carros que aparecem não são carros comuns do dia a dia.- Muito repetitivo, 90% dos defeitos dos carros são problemas de suspensão, caixa de marchas ou no sistema de exaustão, quase não tem problemas de motor e não existem quase componentes elétricos( os poucos que existem não dão defeito). Essa avaliação eu fiz com cerca de 4. 50 de xp de mecânico e ainda não joguei o modo Hard, apenas o normal. Caso eu vá jogando e mude a impressão do jogo eu mudo minha avaliação. 
PROS Jogo de sobrevivência de mundo aberto com Zumbis!; Da pra se divertir por algumas horas; Tem Zumbis!; O mapa é bem grande e da pra' quase tudo; Já falei dos Zumbis? e das strippers, zumbis strippers! CONTRA Por ser beta( a muito tempo)( muito tempo mesmo) tem vários bug; Não sei dizer se é por ser beta ou mal otimizado, mas, mesmo em PC que rodam jogos muito mais pesados a uma taxa de FPS acima dos 50 aqui mal chega a 30 com tudo no mínimo( utilizando apenas um mod de visualização de STATUS); Por ser um jogo beta a tanto tempo o valor não compensa( nunca vi em promoção); Gráficos: 4( Ainda é beta então talvez melhore.) Trilha sonora: 2( Praticamente inexistente, talvez por ser beta.) Ambiente: 5( Para um mundo pós apocalíptico em beta até que sobraram bastante cidades e muitas árvores.) Enredo: 1( Talvez se for lançado uma versão final tenha algum enredo, no momento você acorda no meio do mato e sai a explorar o mundo.) Campanha: 1( Ainda não existe.) Jogabilidade: 5( Pegue uma planta amasse ela e faça roupas, de socos em uma árvore para coletar madeira então pegue uma pedra no chão e faça uma picareta e saia a destruir tudo que ver pela frente, incluindo cofres!) Você recomenda este jogo? Esta com dinheiro sobrando, quer dar apoio aos desenvolvedores para quem sabe terminarem o jogo, SIM. Do contrário NÃO. 
Tem duas coisas você precisa saber sobre Avalanche Studios, a desenvolvedora de Mad Max: 1) O pior enredo já escrito, aquele tipo de historinha clichê que você não dá a minima e só busca completar tudo que há no mapa. 2) Preguiça criar conteúdo novo, então é mais fácil o Ctrl C+ Ctrl V para no jogo inteiro para dizer o quão grande é o mapa e seu conteúdo. Se você jogou outros Games da Avalanche Studios e reparou o mesmo, tenha certeza que qualquer outro título deles também é assim. Em Mad Max após completar tudo no território do Jet, você descobre que existe mais 3 território exatamente com os mesmos objetivos secundários: 1) Um forte sem fortificação e sem recursos necessário como água, comida, óleo, sucatas, munição. 2) Território completamente dominado por Scabrous Scrotus, então você precisa conquistar o território derrubando: Espantalhos, bases, comboio e campo minado. 3) Coletáveis: Coletou um acampamento aqui, é exatamente a mesma porcária das outras dezenas que existe no jogo. 4) Corrida: Completou as duas modalidades, é exatamente o mesmo em outros territórios. E quando você conquista 10% do território na esperança de sentir mais presença do aliado no cenário, não muda nada, somente diminui os veículos inimigos vagando pelo território. O enredo é simples: Max tem seu veículo roubado por Scabrous Scrotus e seus seguidores, e Max busca recuperar seu motor V8. Valeu os R$ 10 reais pago em promoção? Não. Pois é aquele tipo de jogo que você joga uma vez e esquece que um dia ele existiu. Esse é o pior preço que você paga por algo. 
o jogo esta muto diferente, pois raly e raly não pista em circuito, tambem não posso mais jogar com os carros que fizeram eu gostar de dirt, player e obrigado a jogar campeonato com carros dos anos 60, desculpe lembrar mas estamos em 2017, ter opção de jogar tudo bem ser obrigado e triste, fora que o jogo parece um arcade, você encosta no muro a 20kmh e carro voa como se você estivesse a 20kmh, nem vo me dar o trabalho de jogar on line se of já não me agradou, não comprei um jogo de raly pra jogar em circuito, kd minha opção de poder jogar os eventos com outros carros? so posso escolher entre 3 carros dos anos 60 ainda, e não a outra forma de jogar outros eventos sem acabar esse dos anos 60, não recomendo e se eu tivesse me informado não teria comprado dinheiro jogado fora, carro deslisa de lado e perde giro do motor isso no cascalho, a interface de troca de marcha automatico perde e você fica sem aceleração porq esta na marcha errada. se ajudar comprem outro jogo se estiverem atras de corridas de raly pois esse jogo e tipo evento da monster energy drink, os carro fazendo firula em circuito fechado, e raly so se for com carro do meu bisavo, kd o polo, opel, citroen, que era os carros que jogavamos, por que tenho que jogar com esses carros bem que gostria d meu dineiro de volta porem achei que o jogo fosse melhorar quando mais, so aumentou a decepição 
O jogo mudou muito, mas continua o mesmo. Último COD que eu tinha jogado tinha sido o MW3, desde então eu só joguei esse aqui. A campanha só muda a história, agregaram umas requisições, agora você pede munição, bolsa de primeiros socorros. só que isso não traz alguma magia, muitas vezes te atrapalha. Traz uma história muito fraca sobre a Segunda Guerra. começando no Dia D( coisa que eu joguei no Cal Of Duty 2) e indo até a tomada da França. Não trouxe nenhum personagem marcante ou heróico como os outros COD que joguei. Pra quem jogou os COD antigos, Reznov e Capitão Price são personagens inesquecíveis. E nesse W2 as cutscenes pareciam mais propaganda de novela das 06. O multiplayer está bastante mudado. Agora há um Quartel General, uma espécie de pré loby onde você abre caixas, assina contratos e pega desafios pra serem cumpridos no gameplay. Eu percebi vários novos modos no game e um deles me atraiu muito atenção, o modo Guerra. Ele é o melhor! Só que mesmo tendo novidades boas no multiplayer, tem poucos mapas te fazendo enjoar. E mesmo que você não enjoe existe outro problema, os hacks. São muitos hackers jogando e num dia eu cheguei a topar com 3. Isso te desanima. Por essas e outras eu não recomendo esse game, que com certeza é melhor nos consoles. 
Há algum tempo atrás comprei esse jogo pois tinha uma vontade absurda de jogar jogos com a tematica noir, que aborda filmes policiais situados entre 1939 e 1950, como o jogo foi publicado pela Rockstar eu achei que seria uma compra certa, mundo aberto extremamente livre, historia extremamente bem desenvolvida, gameplay variada e interessante não, não mesmo, nem de longe. A historia do jogo começa com o narrador falando que Cole Phelps serviu na Segunda Guerra Mundial e após a guerra, exatamente no ano de 1947 Cole começa a trabalhar como patrulheiro, numa noite qualquer ele atende uma chamada de um possivel assassinato e, Cole querendo subir na vida quis resolver esse crime, após resolver uma serie de pequenos crimes Cole é reconhecido e é promovido a Detetive de Transito, nisso a historia se desenrola e Cole é vai passando pelo Departamento de Homicidios, Narcoticos e de Incendios Culposos. A principio a historia parece ser tipica dos jogos que a Rockstar publica, mas nesse jogo é deprimente, são aproximadamente 25 horas de campanha, dessas 25, 20 você fica em algum lugar pegando pistas ou interrogando alguem, a variação da gameplay é minima, algumas horas você precisa seguir alguem a pé sem que essa pessoa te perceba, as vezes isso acontece de carro também, há também partes em que os inimigos irão revidar e atirar de volta, e partes onde você deve perseguir alguem a pé ou de carro, só que essas partes apesar de serem interessantes e mais divertidas, são minimas, o que deixa o jogo maçante e irritante. Outro problema de LA Noire é o port horroroso pra PC, como o jogo veio antes de Max Payne 3 e GTA V a Rockstar não podia givar mais a pra comunidade do PC, assim o jogo é travado em 30FPS, que é contornavel com o Widescren Fixer, mas também há muito serrilhado e pop in grotesco de texturas, que não havia no GTA IV, nem no San Andreas, isso que eu rodei o jogo com tudo no maximo em 2560x140p. O jogo também não é um jogo livre como o GTA V onde voce faz absolutamente o que você quiser e o planeta, no jogo não é permitido o roubo de carros, mas você pode requisitar o carro de um NPC, não é permitido também abrir fogo do nada, essa parte eu entendo, afinal, você é um policial. Enfim, em poucas palavras LA Noire é um jogo mediano, tem uma historia interessante que não se desenvolve, um mundo aberto vazio e um port mediocre pra PC, se você procura um jogo com pegada noir, de investigação, recomendo passar longe deste, infelizmente. 
Inúmeros jogos indie recorrem aos gráficos e estilo retro para driblar a limitação financeira. Evoland usou e abusou desse recurso para fazer uma grande homenagem à história dos RPGs, apostando na simplicidade e criatividade. A ideia é excelente e a intenção muito boa. Mas a realização não foi satisfatória. É claro que não podemos exigir jogos grandiosos de estúdios pequenos. As grandes obras nesse meio são exceções que, por terem qualidade acima da média, acabam ganhando destaque e servindo de referência para comparações. Porém, temos neste jogo uma ótima ideia que, infelizmente, foi desperdiçada. O jogo começa com gráficos bem pixelados, em preto e branco e música típica dos consoles. No decorrer do jogo, cores, música de maior qualidade, gráficos em alta resolução e mudanças na jogabilidade. O modo de luta muda constantemente, indo das batalhas aleatórias de Final Fantasy à pancadaria em tempo real de Zelda e Diablo. O game arrisca alguns gráficos em 3D, que são extremamente simples, mas funcionam dentro do contexto. Não há muito o que se falar da história: salvar o mundo de um grande vilão. Aliás, o jogo é curtíssimo, com menos de 3 horas. E termina de forma abrupta, trazendo uma sensação de que faltou alguma coisa. Mesmo assim, não é divertido o suficiente para em uma tacada só, pois algumas dungeons são muito chatas. O que realmente prende o jogador são as inúmeras referências aos grandes clássicos dos RPGs, que, de longe, é o ponto forte. Este é um daqueles jogos que gostaríamos de amar, porém não é possível. Talvez com um pouco mais de verba a produtora teria criado algo mais satisfatório, mas o resultado foi um joguinho simpático que vale a pena ser comprado em uma boa promoção, e que será lembrado apenas pela ideia. Visual:::: Final: 
tl; dr abaixoInfelizmente esse jogo é uma. Infelizmente porque a direção de arte é ótima, os diálogos são muito bons( a dublagem em português, aliás, é de primeira qualidade) e a história também é muito interessante. Por outro lado, a dificuldade do jogo não reside na complexidade nem na sofisticação dos puzles: eles são simplesmente aleatórios. O jogo não dá a mínima ideia do que fazer em muitas situações, e até descobrir o que se passou na cabeça dos desenvolvedores o jogador já terá bolado uns 15 planos do que seria possível fazer se o jogo desse opção e falhado. Não existe sistema de dicas nem nada parecido, então a solução que resta é recorrer a guias na internet. Para ressaltar a ultrajante dificuldade desse jogo, saibam que a LucasArts, que o lançou originalmente, lucrou muito com para seus jogos nos EUA. Se os problemas se limitassem à dificuldade, ainda assim o jogo seria ótimo- valeria a pena ir martelando na tentativa e erro para continuar, pelos outros aspectos do jogo. Contudo, muitos defeitos tornam o jogo uma tarefa extremamente desprazerosa. Em um jogo de aventura no estilo( ou and click, se você usar o tank controler), especialmente em um difícil, a tentativa e erro é inevitável. É importante vasculhar todos os pontos dos cenários e tentar todas as opções de combinação possíveis, as quais podem ser milhares. O ideal, portanto, é que o personagem do jogo se mova rápido, realize as ações importantes para a jogabilidade sem enrolação e que o inventário seja acessível. Em Grim Fandango, nada disso acontece. O personagem controlado é lentíssimo, mesmo correndo( duplo clique). Para piorar, quando se clica em um objeto paraque ele o pegue ou use, ele vai sempre andando em direção a ele numa velocidade que tira do sério quem está vasculhando o mapa procurando um item perdido. de que os mapas são grandes. O inventário é uma lástima, cheio de animações desnecessárias e que não podem ser puladas ou ignoradas de nenhuma forma. Não existe botão de seleção rápida de item. A única maneira de selecionar um item é abrindo o paletó do protagonista. Aquela tentativa e erro básica para descobrir quais itens devem ser combinados leva vários minutos e irrita profundamente. A irritação já é grande, mas fica pior com os bugs. O jogo tem muitos bugs bobos: animações travam e o personagem não anda ou fica preso em algum lugar. A transição de um cenário para o outro, que já é problemática, também apresenta vários bugs. E o que combina mais com bugs que falta de autosave? Isso mesmo: um suposto remaster de 2015 tem Steam Cloud mas não tem autosave! Esqueceu de salvar e bugou? Boa sorte repetindo tudo o que fez com Many Calavera andando a e ainda correndo o risco de um novo bug te atrapalhar. A falta de autosave é só a ponta do iceberg da baixa qualidade do remaster da Double Fine, que na realidade só mexeu um pouco na iluminação e suavizou as bordas(). Chamar de remaster é falta de respeito com o consumidor. Não resolveram os bugs, não adicionaram absolutamente nenhum conteúdo ao jogo e têm a coragem de cobrar R$ por ele. É surprendente até mesmo considerando a reputação da Double Fine de fazer sacanagens com os consumidores que superam até mesmo as da Electronic Arts e as da Ubisoft( exemplos famosos: decidiram unilateralmente tirar Spacebase do Acesso Antecipado porque as vendas estavam fracas, lançaram o jogo e pararam de desenvolver conteúdo com o jogo pela metade e, em King Quest, um jogo por episódios, fizeram um epílogo apenas para quem comprou o pacote completo do jogo( como se fosse): quem comprou episódio por episódio ou o season pass ficou a ver navios. Portanto, não financiem essa companhia sem vergonha) Bem: o jogo não é de todo ruim, e é de fato um clássico, mas envelheceu muito mal. Tem diversos problemas que, infelizmente, matam a excelente história e ambientação. Tentei gostar, mas não deu. tl; drPONTOS POSITIVOS Enredo Diálogos Direção de arte DublagemPONTOS NEGATIVOS Puzles com soluções ilógicas- para jogar sem guia, só com muita tentativa e erro. Bugs- bugs e bugs e mais bugs. Tive que resgatar saves antigos umas 5 vezes, e na última desisti. Para combinar bem com os bugs, o jogo não salva automaticamente. Remaster que não passa de antialiasing e melhor iluminação. Cashgrab da Double Fine. Aspecto. Inventário mal feito e lento. Controles horrorosos. Lentidão irritante do personagem no mapa. 
! AVISO: Esta análise está sendo feita do ponto de vista de um jogador experiente da série. Ela contém muita terminologia específica que provavelmente só vai fazer sentido pra quem já conhece bem o jogo anterior, Civilization V. Considere esta análise apenas se quiser saber quão bom Civilization o jogo é. Se você for novo a série, recomendo quebaixe a demo e analise você mesmo., não posso recomendar o jogo no estado que está no lançamento. O jogo está extremamente desbalanceado, e em alguns momentos literalmente chato. Primeiro, preciso deixar claro que a base do jogo é o Civilization 5 sem expansões. Significa que esse jogo não tem nenhuma forma de religião nem ideologia, que deixavam o jogo muito mais interessante. Existem as afinidades, que deveriam substituir as ideologias, mas na realidade elas são só um tipo de nivel pra sua colônia, onde você precisa de nível 13 em uma delas para poder realizar o tipo de vitória específica da afinidade. Também devo avisar que não existe nada equivalente aos Natural Wonders e a Great People. Mas ainda existem construções que empregam especialistas. Se sua idéia é construir um grande império, como nos outros jogos da série Civilization, pode ser decepcionante descobrir que a maior parte das construções são quase iguais. Existem umas 10 construções que trazem beneficios do tipo Health e Science por exemplo. Ou seja, se meu foco é cientifico, vou gastar varios turnos apenas construindo coisas que somam 2 ou 3 pontos desses recursos na minha colônia. Também é importante dizer que boa parte das quests que você fará no jogo, são apenas escolhas irreversíveis sobre qual bonus você quer nas suas construções. Alguns turnos depois de fazer uma nova construção, vai aparecer uma popup contando uma muito breve história e pedindo sua decisão. Na prática, isso significa escolher algo do tipo Food ou Culture. E fica pior, pois a maior parte dos Wonders, que eram o diferencial na construção de um império por serem únicos, são quase inuteis, com a exceção de 1 que falarei depois e é incrivelment forte. E para soterrar de vez a diversão em construir e cuidar de cidades, após colocar suas Trade Routes para funcionar, a cada 30 turnos elas vão resetar e você terá de denovo para algum destino. No Civilization 5 Brave New World também é assim, mas tem uma diferença crucial, porque lá o número de Trade Routes era determinado por tecnologias e Wonders, mas não número de cidades. Mas no Beyond Earth são limitadas pelo número de cidades, sendo 3 por cidade quando construir e completar as quests necessárias. Agora, pense em uma colônia com 10 cidades. São 30 trade routes. É possivel que você tenha que controlar uma Trade Route por turno, basicamente. Imagine clicar na mesma interface todo turno. E pra finalizar, saiba que as Trade Routes são ainda mais relevantes que no Civ5, portanto será difícil fugir disso. Então vamos ao segundo problema, que é o balanceamento. Esse é o mais facil de corrigir, pois basta a Firaxis ouvir o fedback dos fãs e atualizar o jogo. Mas como essa análise está sendo feita 2 dias depois do lançamento, todos os problemas serão considerados. Primeiro, as Trade Routes. No Beyond Earth, se você as envia da sua capital pra outras cidades suas, ela manda tanto comida quanto produção. No Civ5 você tinha que escolher, e precisava ter a construção específica para enviar: comida= Granary, produção= Workshop. Bem, esqueça isso no BE. Você só precisa construir um Trade Depot, depois as unidades de troca, feito. E quanto mais cidades em sua colônia, mais Trade Routes você terá, então a melhor estratégia é ter um número grande de cidades. Segundo, os Wonders são basicamente inuteis. Eles ajudam, mas você gasta vários turnos os construindo e quando você, o bonus pode já não ser tão útil. Existe por exemplo um Wonder que dá% de produção na construção de outros Wonders, e só pode ser feito perto do fim da partida. Não me parece muito útil. Mas existe um Wonder chamado Ectogenesis Pod, que é a exceção á regra. Ele é relativamente barato e facil de liberar, e ao ser construido adciona Food em todas as suas Farms. Qualquer pessoa que entende o quão importante Food é numa partida de Civilization, sabe que construir esse Wonder pode ser um passo gigantesco para a vitória. E, para finalizar esse aspecto, preciso falar sobre a Tech Web. A idéia é excelente! Você pode avançar em qualquer direção, e ainda sim ser forte. Mas espere, existe uma pegadinha: Apesar de todos serem viáveis, existem caminhos muito mais rápidos que outros. Bem, isso não deveria ser um problema, bastaria apenas aumentar a quantidade de ciência necessária para terminar a pesquisa e tudo ficaria bem, certo? Não. Porque existem várias situações em que você consegue tecnologias gratuitas. Você não precisa, só usar a quest ou virtue, clicar na tecnologia que você quer, e BAM! Feito. Porém, quando o jogo permite que uma tecnologia que custa 250 ciência libere uma tecnologia que custa acho que não da pra impedir as pessoas de explorarem uma forma de sem pesquiar por 50 turnos. O resultado são várias estratégias já criadas pra ter unidades com 40 de força no turno 70( Batlesuits) e até unidades do ultimo tier com 120 de força, no turno 10( Planet Carver). E, no caso do Planet Carver, boa sorte se você não puder construir defesas orbitais, porque é a única forma de se defender deles. E isso afeta também quais Sponsors são bons ou ruins. Vou logo dizer pra vocês que Slavic Federation e são os melhores. Adivinha por que? Porque eles ganham mais tecnologias gratuitas. Tudo isso demonstra que o jogo não possui valor competitivo algum no momento. Poucas estratégias são boas o bastante, o restante só funcionará no singleplayer. Sobre o sistema de espionagem, é verdade que foram adcionadas muitas opções em relação ao Civ5, mas nenhuma delas é novidade na série, e investir em espionagem não é uma estratégia otimizada, não vale a pena investir muito.- Ah, você escreveu essa parede de texto falando sobre como não tem o que construir e o jogo é desbalanceado, mas eu não ligo pra nada disso! O divertido é o roleplay e a lore! Boa sorte, porque sem dar spoilers, quem já jogou achou tudo muito superficial. Eu não me importo muito com isso, mas acho bom incluir aqui a opinião de quem se importa. Para não dizer que o jogo é todo ruim, as Virtues são muito melhores que as Social Policies do Civilization 5. Elas são bidimensionais, você precisa pensar em como vai, e também em quantas delas você precisa pra liberar os bonus que existem em cada Tre( vertical) e cada Tier( horizontal), e esses bonus são, no geral, muito úteis. Outra coisa que parece fazer parte ativa do jogo é o nível orbital, satélites tem provado ser bastante úteis. Eles podem limpar miasma com mais eficiência que um worker, por exemplo. Até o mencionado Planet Carver, é um satélite. Assim, eles adcionam um quarto nível na estratégia militar além de unidades terrestres, aéreas e navais. E falando nos workers, felizmente eles podem ser usados tanto para construir na terra, quanto no mar. Eu nunca gostei da idéia do workboat que é gasto toda vez que você usa ele. que pra finalizar, devo dizer que o jogo não é terrivelmente bugado nem nada do tipo. Ele funciona bem, tive alguns problemas pra fazer ele funcionar na hora do lançamento, mas eles se resolveram sozinhos. E talvez ele possa até ser divertido pra alguém que não é fã da série. Mas por enquanto, não me agradou, e esses foram os motivos. 
Infelizmente preciso NÃO recomendar este Final Fantasy. Se você assim como eu, veio de uma linhagem antiga de produtos de sucesso, vai ficar decepcionado. É claro que não devemos cair na ladainha de comparar títulos épicos e únicos como F7, 8, 9. Mas este deixa e MUITO a desejar. Final Fntasy pode ser resumido em minha infância como experiência única, onde podiamos explorar mapas, encontrar Materias escondidas onde menos esperávamos, passávamos quase meia hora tentando derrotar Weapons, combinando Skils, materias, enquanto ouviamos melodias do mestre Nobuo. Minha decepção( como fanboy que simplesmente comprou este título por se tratar de um F) é que me deparei com um jogo LINEAR( sim, só existe a opção de seguir em frente), com uma camera totalmente ruim, com um sistema de batalha que faz tudo por você e uma trilha sonora extremamente repetitiva. Ou seja, não posso mais explorar o mapa, não tenho encontros randômicos com bichos diferentes, não tenho estratégias prévias contra bosses, tenho apenas TRÊS opções de equips( Que também são automáticos de acordo como você quiser), a Shiva é uma. Moto?. E acreditem se quiser, a cada 5min de jogo, tem uma cutscene, e você espera um dia inteiro baixando os 50gb deste jogo pra isso. Se você é fanboy como eu, compre. Mas compre mesmo, só pra ter em sua biblioteca, mas não jogue, espere( mais.) pelo F15 e quem sabe. 
Por se tratar da série Outlast, é impossível não compararmos esse com o primeiro jogo. Na minha humilde opinião fecal, Outlast 2 é muito inferior ao seu predecessor em diversos pontos, o jogo é sim super sinistro e possui uma grande quantidade de sustos, mas não tem aquela pegada de pura tensão onde seu coração acelera nos momentos em que o inimigo está atrás de você. No primeiro jogo( que eu acho uma obra de arte), toda vez que o inimigo te via e começava a te perseguir, valia a pena encontrar um lugar pra se esconder e sair de fininho depois que o NPC fizesse sua ronda, já em Outlast 2, é mais vantajoso morrer de uma vez e tentar de novo simplesmente porque o inimigo não sai do seu pé. A inteligência artificial dos NPCs aumentou e muito( o que é um ponto positivo em relação ao primeiro jogo), mas senti que várias vezes os inimigos tinham olhos na nuca ou simplesmente possuíam visão noturna porque eles conseguiam me encontrar independentemente de onde eu estava( mesmo que fosse em um breu total onde não enxergava um palmo na frente do nariz). Já que os NPCs são magneticamente atraídos por onde quer que você esteja, o jogo não te recompensa nem um pouco por tentar ser stealth e muitas vezes vale mais a pena sair correndo igual um etardado até aparecer o no canto da tela( momento em que você percebe que vai ficar tudo bem). Não foram nem uma, duas ou três vezes durante o gameplay em que eu não fazia ideia do que estava acontecendo e só saía correndo na esperança de não morrer de repente. Do nada você escuta um barulho alto de alguém gritando, a música de tensão começa e quando você menos espera, está tomando sarrafo de algum camponês aleatório. Outra coisa que não gostei nem um pouco é o fator exploração do mapa, a princípio você entra em uma nova área e pensa caramba, que enorme! vou vasculhar tudo, mas quando você começa a explorar de fato, não encontra absolutamente nada. É claro que em algumas áreas você encontra uma bateria, um curativo ou até um papel com um texto gigantesco que tu não vai se dar ao luxo de parar para ler tendo em conta a situação infernal à sua volta, mas na maior parte do tempo, senti que foi tempo e carga da bateria perdidos pra nada. A ambientação do jogo é super foda, os gráficos estão fantásticos e o jogo realmente te apresenta uma atmosfera bizarríssima onde você olha e fala eita Jesus, me ajuda por favor, mas só isso não foi capaz de salvar dessa vez. Enfim, sei que é complicado comparar os dois títulos, confesso que se fosse um jogo com outro nome e uma outra premissa, até acharia ok, mas por se tratar de um Outlast, fiquei muito decepcionado. 
EU SOU FÃ DE DARK SOULS E IGNOREI OS COMENTARIOS QUE DIZIAM QUE O SERVIDOR ERA LIXOSO E NÃO PRESTAVA, DE TANTO QUE EU QUERIA JOGAR EU ARRISQUEI. ACABEI PAGANDO CARO E ESSA BOSTA NÃO FUNCIONA DIREITO. PELO MENOS SERVIU A LIÇÃO. NÃO COMPREM PORCARIAS, AINDA MAIS PORCARIAS CARAS DESSE JEITO. O JOGO É FANTASTICO, INCRIVEL, AMO MUITO DARK SOULS E DOE O CORAÇÃO QUANDO VEJO OS CARA TENDO A CORAGEM DE CAGAR EM CIMA DE UM JOGO DESSE. QUE DIFERENÇA TEM DO PIRATA? NEM UMA, É INUTEL COMPRAR ESSE JOGO. VC ESTA ACHANDO QUE ALGUÉM VAI TE AJUDAR NOS BOSS? DA UMA OLHADA AI, PESQUISA BUG DA NEVOA, É RARO QUANDO ALGUM FANTASMA CONSEGUE ATRAVESSAR PRA TE AJUDAR. ESTOU TENTANDO FARMAR NO PACTO DE FARRON, JA ACHOU 4 VEZES PRA INVADIR E TODAS DERAM ERRO. JA INVOQUEI 7 FANTASMAS NO MATADOR DE DRAGON, 5 DERAM ERRO E OS OUTROS 2 FICARAM DO LADO DE FORA TENTANDO ENTRAR. TANTO TEMPO ASSIM E ELES NÃO CONSEGUEM ARRUMA UMA BOSTA DESSA QUE PERDE O SENTIDO DO JOGO ONLINE, ELES JA MOSTRARAM SEREM PORCOS DEIXANDO OS CONTROLE DE X BOX NA VERSÃO PC ATE HOJE, VC NEM SABE QUAL TECLA APERTAR. CARA. COMO PODEM SOCAR UM JOGASSO DESSE NO KU E AINDA ALMENTAR O PREÇO E FICAR ESSE ABSURDO. SE VC É FÃ CARA, É TRISTE, EU SEI COMO É TRISTE, SINTO EM DIZER QUE VC VAI PAGAR CARO POR ALGO QUE NÃO FUNCIONA E VAI SER PIOR QUANDO DOER TEU CORAÇÃO, PENSANDO QUE PAGOU CARO E NÃO PODERÁ SE DIVERTIR, QUANDO VER O CAVALEIRO DA LUZ SOLAR TENTANDO ENTRAR NO SEU BOSS VC VAI LEMBRAR DO DIA QUE FOI AVISADO E DIGA ADEUS A SEU BRASEIRO QUE GASTOU ATOA. É LEGAL., MAS NÃO FUNCIONA. PENSE BEM, GASTE MELHOR TEU DINHEIRO. 
Jogo visualmente muito bem feito, bons gráficos, boa jogabilidade. Entretanto apresenta pouco conteúdo. A variedade de inimigos é escassa. As lutas com chefões são poucas, não muito desafiadoras. Não há segredo no jogo. Quando eu digo segredo, estou me referindo a um outro jogo da mesma empresa: Terraria. No Terraria, para lutar contra qualquer um dos chefões há um ritual de invocação a ser seguido. Para entrar em certos lugares, é necessário uma sequência de rituais e chaves. Dia e noite fazem diferença, não só através da escuridão e necessidade de uso de tocha. O dano de queda é muito maior, sendo muito mais fácil morrer caindo. A penalidade pela morte é maior, os itens são perdidos. Dinheiro é útil no jogo, você pode comprar itens dos NPCS. Montar uma casa e com npcs fortalece muito a jogabilidade. Dentre outras. Voltando ao Portal Knights. No momento é possível criar armaduras, armas, baus, magias e alguns móveis. Não sei ainda para que serve o dinheiro no jogo. Uma casa só seve como depósito de itens. O tempo de carregamento entre uma ilha e outra, em comparação com o tamanho da ilha e o tempo gasto na ilha, me incomoda. São 3 chefões apenas, com acesso direto. Se eu tivesse participado da versão de teste, eu teria) Ilhas maiores com multiplos biomas( provavelmente menos ilhas no total) 2) Sistema de housing com NPC3) Ilhas dos chefes maiores, com sequencias complexas para invocação dos mesmos( utilizando sistema, artefatos, alavancas, fogo, agua, etc) 4) Subchefes com sistema de invocação complexo( mesmo acima) 5) Armadilhas6) Craft mais complexo, blocos mais complexos( ex. areia=> vidro) 7) Armaduras mais balanceadas. 8) Outros liquidos: lava. Em ultima analise, se dinheiro não for problema, não vejo porque não valeria a pena. Mas sabendo que, em questão de conteúde, este jogo Portal Knights é uma decepção. Nos consoles está custando na faixa dos 70 reais, então definitivamente não vale a pena. 
Eu não recomendo este jogo, pelo menos não durante o periodo da qual estou escrevendo esta recomendação. O jogo em si é bom, tem uma ideia boa e craftings interessantes mas o jogo é muito pobre em tudo. Muita gente vai dizer que ele entra no genero de, mas eu discordo em duas coisas. Ele não é Survivor pois você não precisa manter seu personagem vivo constantemente, ele tambem não é Exploration porque não tem o que explorar, todos os Asteriodes são exatamente iguais em sua riqueza, a unica diferença é o formato e a quantidade de recurso que aparece, sendo que todos os Asteroides contem TODOS os recursos, só que pode ser uma quantidade menor forçando os jogadores a irem minerar em outro Asteroide. A parte de Crafing é correta, mas é só isso. Basicamente você pode fazer apenas 3 coisas neste jogo: Construir bases, contruir naves e contruir veiculos terrestres, o que vier alem disso, tem que ser forçado pela sua mente a inventar algum obejtivo. É um jogo que tem não tem tempo de vida, facilmente você enjoa dele e facilmente você larga ele por qualquer outro jogo de Crafing. Construir naves no começo pode parece legal, mas depois de um tempo passa a ser algo tão comum que simplesmente cansa, assim como bases, seja ela no solo de um asteroid ou no espaço. 
Com quase 30 horas de jogo creio que possa contribuir um pouco com minha análise: Pontos O jogo é muito divertido e caprichado no visual. 2 Tem um mundo de tamanho satisfatório para explorar, não é nada gigantescose comparado a alguns MOs, mas não decepciona. 3 Dinossauros e outros animais pré históricos e finalmente um jogo de sobrevivência sem zumbis. 4 Domar dinossauros para facilitar a coleta de recursos e em guerras de tribo contra tribo. 5 Muitas ferramentas, tipos de construção e armas para craftar. 6 Para quem joga casualmente, existem servidores privados, onde o tempo de domar e colher recursos são acelerados. Porém estes servidores costumam ser instáveis, pesquise antes de escolher. 7 Muitos MODs em servidores privados, ao ponto de adicionar dinossauros novos, armas novas, organizadores de inventário, skins e por ai vai. O jogo fica com uma cara completamente nova. 8 Os desenvolvedores atualizam o jogo frequentemente. Pontos Este ponto negativo quase todo mundo que joga ou jogou ARK reclama com razão. ARK é horrivelmente mal otimizado. 2 Bugs, muitos bugs, ao ponto de dar raiva. 3 A física do jogo é horrível. 4 A caixa de colisão de praticamente tudo no jogo é extremamente mal feita. 5 O fator é desmotivador, leva horas, dias, semanas para conquistare minutos para perder. 6 Jogo com balanceio de dificuldade horrível. 7 O maldito sistema de fundações. Esta porcaria pode ser espalhado por todo o mapainfinitamente impedindo todos de construir em uma determinada distância. 8 Tudo no jogo demora absurdamente, ao ponto de levar mais de 10 horas para domarum dinossauro em servidores oficiais. 9 Adicionaram uma pago( R$) onde somente quem comprar vaiter acesso aos novos animais. E pior, estes novos animais podem ser transferidospara os servidores antigos de Ark o que vai tornar o jogo mais injusto e desbalanceadodo que já é. Será que ARK esta virando um Pay to Win( pague para ganhar)? 10 Se você não entrar no jogo após 8 dias, você perde todos os dinossauros, eles ficamdisponíveis para que outros roubem e dependendo do tipo de construção quevocê utilizou( palha, madeira, pedra e metal) tudo é demolido automaticamententre 8 e 15 dias se você não entrar no jogo, dependendo do material utilizado. Ou seja, o jogo te força a jogar e com o tempo fica chato jogar por obrigação. Conclusão: Eu gostaria muito de recomendar o jogo, mas no estado atual, não tem condição. Já faz mais de um ano que o jogo foi lançado e ainda esta recheado de bugs irritantese não somente isso, tem falhas ridículas de planejamento, como por exemplo, o sistemade fundações, que serve entre outras coisas, para dominar áreas e não tem limite. Pode enfiar esta porcaria pelo mapa todo e pegar o servidor inteiro para sie não estou de brincadeira, tem como fazer isso. Os desenvolvedores se comportam como se jogo com acesso antecipado, fosse desculpapara cometer erros, e eles cometem muitos erros. E para piorar, adicionaram uma DLC paga antes mesmo de terminar o jogo original. Depois de um ano, o mínimo que poderiam ter feito era corrigir os bugs, mas não, preferem lançar um DLC pago para arrancar dinheiro do povo. Sei que o jogo é relativamente barato e esta em acesso antecipado, mas isso é uma completa falta de respeito com todos que compraram o jogo e pior ainda, para quem acompanha o desenvolvimento do jogo a mais de um ano, como eu. Resumindo: a) Se você estiver ciente dos defeitos acima e conseguir tolerar, vá em frente, compre. b) Se você quer um jogo acabado e com o mínimo de problemas, passe longe de ARK. OBS: A maior parte de minha experiência, se passou em servidores oficiais PVEe eu sou o tipo de jogador a que cito logo acima. 
Não roda em Placas de video da serie GT, tive muitos problemas e tive de devolver o produto! Eu tenho um notebook, e este tem uma placa GT 740M dedicada, que roda até The Witcher 3( no minimo, mas roda!) e ao instalar o Batman da Taltele, tive uma surpreza, mesmo sabendo que minha configuração era muito melhor que a minima, o jogo rodou travando e com frame baixo. Ao verificar vi que ele estava usando a placa integrada, desta forme troquei para a placa dedicada e o jogo abria com uma tela branca, ele só veio a rodar bem quando baixei a resolução para 80x60 em modo janela, o que fez o jogo rodar na placa dedicada GT 740M, mas com flames baixos e cheos de bugs. Gostaria de uma atualização e um polimento melhor, isso sempre acontesse com o PC que é deixado de lado, e desta vez a Taltele, me deixou muito triste, pois esta empresa tinha tradição e este jogo é feito com base em uma engine que não tem motivos para dar esse tipo de Bug, a não ser que a coisa tenha sido mal feita mesmo!? Assim que eles melhorarem( e tomara que não seja como o Batman Arkhan Kinght) eu tiro este análise e até recomendo! torço para isso! A atualização não ajudou em nada, espero que a Taltele acerte a mão futuramente! 
a ideia do jogo é excelente, talvez eu até volte aqui pra dar uma opinião contrária a essa, mas por enquanto o jogo tá assim: o loading inicial te desanima de jogar. Vc até fica animado e espera os na 1ª, 2ª ou até a 3ª vez. mas da 10ª em diante, você até pensa 2 vezes antes de ligar o jogo só por causa desse loading maldito. não posso falar do lag do oficial, até o porque jogo single player, mas as poucas vezes que tentei jogar foram todas frustantes; o jogo crasha. Mtas vezes crasha 5min depois de você ter passado daqueles 10min de loading que mencionei a pouco; você precisa ter um pc bom pra rodar. Acho que a otimização do jogo deve vir antes da otimização da sua máquina, não pense em dar upgrade na sua RX 480 só porque você quer jogar algo mal otimizado. Tenho um i7 70k e uma 1070, e esse jogo ainda roda cagadamente; os updates recebidos para ele nos ultimos meses foram apenas para balanceamento e eventos de halowen. Nenhuma otimização, melhoria de servidores ou algo assim. Resumidamente, é um jogo que vale a pena esperar. Se você quer algo de sobrevivência para hoje, temos conan exiles, ark e osiris new dawn que são e estão mto melhores doq esse aqui no momento. 
As coisas boas do COH2 são:- Duas campanhas, URSS e US;- Suporte a mods diretamente pela Oficina Steam;- Diversas unidades de infantaria e blindados, muito mais que o antecessor COH1;- Diversos mapas, e cada um com um terreno diferente, na neve, etc.- Sistema de XP com rankeamento e recompensas, tanto para multiplayer ofline quanto online;- Sistema de frio nos mapas de neve, os personagens sentem frio e podem morrer caso não haja fogo por perto para se esquentarem, e os blindados caso pesados demais, podem afundar se passarem pelos lagos congelados. As coisas ruins são:- Mercado interno, na minha opinião as únicas coisas que deveriam ser vendidas são as, pois não afetam a gameplay;( ao contrário dos comandantes e atributos que podem ser comprados com dinheiro real)- O sistema de recursos é menos eficaz que o primeiro;( deixaram o jogo muito fácil, porque voce pode escolher o que vai produzir, assim voce deixa de capturar alguns pontos, diminuindo o conflito tático do jogo)- O jogo te inscreve automáticamente nos mods do host;( Quando voce entra em uma sala online, o jogo detecta se o host tem mods instalados, e se ele tem, voce é obrigado a baixar todos os mods que ele usa, e o jogo faz isso de forma automática. Resultado: agora meu jogo está cheio de camuflagens, faceplates e adesivos, coisas que eu NÃO queria baixar)- As unidades básicas de engenheiro não podem destruir pontes ou construir armadilhas sem ter o comandante certo que dê essa opção, ou que dê a unidade avançada de engenheiros;( ou seja, ou voce compra o comandante pelo mercado, ou voce ta ferrado com suas defesas)- A campanha do jogo não é muito atraente, repetitiva;( se comparada ao primeiro jogo da série é claro, se voce nunca jogou o primeiro, talvez goste) Eu particularmente não gostei muito, não me agradou, acho que porque eu estava com uma expectativa muito maior, ou talvez porque joguei tanto o primeiro Company of Heroes que nesse eu não vi a graça. 
Project CARS é maravilhoso, quem gosta de corrida tanto simulador quanto arcade pode comprar é só configurar para seu gosto. Valeu a pena esperar. Muito mais de dois anos estava de olho e acompanhando o desenvolvimento desta grande obra prima. ABAIXO UMA NOVA ANALISE DESTE JOGO DEPOIS DE MAIS DE 60 HORAS DE JOGOHoje com mais de 60 horas em Project Cars e Asseto corsa eu posso falar que AC está muito melhor que PC. PC ainda tem muitas falhas no que diz respeito a simulação, Exemplo: mesmo com um carro sem abs e tudo na configuração pro voce pode pisar no freio que o carro não trava as rodas, já no AC voce sente ate o funcionamento do abs segurando a roda e soltando não tem nem comparação. Project Cars tem uma falha absurda não sei se alguem percebeu, o comportamento de inercia do veiculo na pista é feito por memoria de local, tem lugar na pista que quando o carro da aquela balançada simulando deformações na pista voce pode passar a 20 ou 20 que o carro vai balançar do mesmo jeito e isso ocorre tambem quando o carro tende a perder a traseira. Graficamente o project cars é lindo mais não é isso que queremos em um simulador. Hoje portanto dessidir desistanlar Project Cars da minha maquina e joga somente Asseto Corsa. QUEM QUER SIMULADOR TEM QUE IR DE ASSETO CORSA. Asseto Corsa tem uma falha que é quando voce joga com a camera externa não achei bom, mas quando voce joga no cockipit não tem comparação voce de fato sente o comportamento do carro na pista. 
Não sei se é uma análise ou um desabafo sinceroEsse jogo estava na minha lista para jogar há anos. Enfim comecei a jogar nas minhas férias. todo empolgado nas primeiras horas, liberando altas cidades, quarteis, mods e quebrando recordes pessoais dos meus amigos, explodindo a porr@ toda. Até que caiu a ficha, na hora de jogo. Meu, eu to fazendo a mesma coisa a 10 horas, Por quê? Sim, demorou. mas um dia a ficha caiDai pra frente, beleza. disse a mim mesmo Vou fazer as missões principais, para acabar logo com essa m3rda de jogo galopante. Pensei que seria feliz com essa decisão, até perceber que pra você progredir no jogo você tem que fazer a mesma coisa que eu já estava fazendo, again and again and again and again. para abrir as missões. Pensa em uma decepção? agora multiplique por todas as horas de jogo que eu tenho. O jogo é resumido em: Explodir, Invadir igual um maluco, atirar em geral( inimigo e civis? tanto faz o jogo não te penaliza por matar pessoas inocentes, sendo que você é um Herói famoso. ai meu deus) e ganchinho pra lá, ganchinho pra cá. ah me dê paciência! Sim. eu espero que esse jogo morra, junto com a Avalanche Studios. E não só isso, espero que leve o seu sucessor junto, que pelo visto, será a mesma coisa! Os gráficos, são OK para época que foi lançado e o mapa é gigante. mas não adianta, só tem coisa repetida pra fazer. até eu crio um game de mundo aberto desse jeito. é só copiar e colar ué! fico aqui pensando. por que tem uma gama de carros no jogo, sendo que você não usa pra NADA?! Sim, você não precisa usar os carros do jogo. seu ganchinho, te leva do ponto A até o ponto B com mais eficiência que um carro. um helicóptero. Sabe quando você quer zoar em um jogo, tipo GTA, e coloca munição e vida infinita, tanque, jatos, etc? Então, esse jogo é isso! da a mesma sensação. de imortal! Só que, em um game tipo GTA, você enjoa de zoar e tira os códigos e volta para o game, pra jogar ele de boa. Só que esse, meu amigo, é pra zoar desse jeito até o final. e não, NÃO é legal! Você não fica com medo de invadir um quartel general do tamanho da PQP com mil soldados. porque o jogo é ZOADO! Fisica zoada, tática( que tática? você nunca fará uma invazão em stealth. esse jogo é modo ranbo e só) zoada, missões BLEH³, estória pra lá de zoada. etc etc etc Enfim, a jogabilidade. ai meu deus, a jogabilidade! Da vontade de enfiar a mão na cara de quem foi capaz de fazer uma jogabilidade tão Argh! Nem correr e pular muros o indivíduo é capaz. mas ficar enganchado e um avião super sônico, ah, aí sim né? Juro que parei de comprar os jogos dessa franquia. não dá mais! Agora, vou deixar o game de lado. o tempo que eu desperdicei nesse jogo, não valeu a pena. Comprei na promoção, se não me engano por R$. mas é sério, eu preferia ter comprado uma cerveja ou ter ido ver o filme do Pelé. R$ 9 mais chorados de toda minha vida. Agora eu imagino quem paga o valor integral. RIP essa pessoa:, é isso. Espero de verdade que isso sirva de lição pra mim, para eu que corra dessa franquia! Sugiro que você faça o mesmo! 
No momento desta análise( às), o jogo não vale a pena pelo motivo que todos já estão carecas de saber: Performance prejudicada por mais um porte mal feito pela Ubisoft no PC. O problema com os processadores a 10% acontece até em sistemas mais tops com o i7 70k. Minha configuração é a seguinte: i5 640RX 480 8gb8 gb de RAMQual a performance que eu esperava ao rodar o game? Em 1080p, com uma qualidade entre high a mais ou menos 50 fps, o que é impossível dentro das cidades. O game roda muito mal em placas AMD, até mesmo uma Vega 64 sofre muito pra rodar esse jogo, mesmo em ful HD, a performance é muito inferior ao esperado. Em relação ao processador, esse i5 não é o dos melhores, mas aqui vemos que o problema é nitidamente com o jogo, eu acho MUITO estranho um game utilizar 10% do processador NO MENU. Um game que posso pegar como exemplo da própria Ubisoft é o outro problemático Tom Clancy Ghost Recon Wildlands, que apesar de ser muito pesado para o processador, roda infinitamente melhor do que AC: Origins. Até mesmo Watch Dogs 2( que é outro que consome absurdamente sua CPU) consigo rodar tranquilamente na faixa dos fps( mínimas de 45) no high. Rodei vários Benchmarks, gravei gameplay, tentei mudar os gráficos de tudo quanto é jeito e nada, a quantidade de frames no very low ou no ultra é quase a mesma, a porcentagem de ganho de fps é mínima, como pode? Rodar o game no mínimo ou no ultra não tem peso nenhum? É sério isso? Enfim, me extendi demais, o game parece ser muito bom, sou um amante do Egito Antigo, os gráficos são muito bonitos e tenho certeza que a Ubisfot colocou o coração no quesito fidelidade nos eventos históricos, assim como sempre fez na saga AC, porém colocou zero esforço em, mais uma vez, entregar um port nitidamente problemático, enfim, padrão Ubisoft que nós PC gamers já conhecemos. Rembolso realizado, infelizmente. 
O jogo mais bonito de Dragon Bal já feito, mas não o melhorPrimeiramente gostaria de deixar claro que sou um completo amador quando o quesito são jogos de luta, então se até alguém como eu estranhou esse jogo, algo está errado. Então vamos lá, o que você espera de um bom jogo de luta? No meu caso é difícil até definir, mas eu espero algo que não seja extremamente complexo, mas também que não seja muito simples; um jogo onde quem dedica mais tempo treinando suas habilidades vai vencer mais partidas, simples assim. Se 10 fosse complexo e 1 fosse simples, FighterZ seria um 3Mas não se engane, um jogador experiente pode te explodir em um combo se dominar todas as mecânicas do jogo, o problema é que o dano causado por esse jogador quase se iguala ao de um que acabou de instalar o jogo, pois o mesmo só vai precisar apertar UM BOTÃO para realizar um combo inteiro. No final, o jogo se resume em quem consegue se esquivar mais rápido dos do outro. Muito estilo e pouca dificuldadeOs gráficos do jogo são excelentes assim como a apresentação dos ataques especiais dos personagens( não os, esses são praticamente iguais pra todos- bate, bate, bate, joga pra cima, bate, especial). O jogo é tão bonito que eles decidiram te dar tempo pra apreciar enquanto você joga, porque os inimigos praticamente não te atacam, estava finalizando o primeiro arco da história e o primeiro oponente era tão fraco quanto o ultimo. A história do jogo é OK, mas o modo como ela é contada é péssimo, você tem que vagar pra lá e pra ca lutando contra inimigos aleatórios( que não te atacam) até chegar em uma parte em que ela progride um pouco. Se ao menos derem uma opção para desativar os, mudo minha análise; mas como o jogo falha no principal aspecto de um jogo de luta, essa review vai ficar negativa mesmo. e acho que não é necessário falar que o jogo não vale o preço completo, né? Edit: Pelo menos a Android 21 é TAG TAG 
Confesso que, depois de ter jogado e zerado inúmeras vezes os dois primeiros jogos da franquia, esperei MUITO desse jogo. Uma das minhas franquias favoritas iria ter uma continuação com tecnologia de última geração. Resultado: me decepcionei, e agora vou explicar o porquê. Tecnicamente, o jogo é muito bem feito. Os efeitos visuais são impressionantes, dignos de filme. O balanço da câmera, as mudanças de cenas, tudo bem progressivo, quase um filme jogável. A dublagem também merece destaque( embora algumas falas em português se pareçam com tudo, menos com o português que a gente conhece), coisa que foi herdada dos jogos anteriores. Os sons das armas, as reações dos inimigos, a movimentação dos personagens, tudo foi melhorado, e tudo se encaixa. Tudo. Menos a história. O toque da Remedy fez falta pro roteiro desse jogo. Acreditem, pra um jogo de ação, a história é aceitável, nada mais, nada menos. Assim como os gráficos, o texto é digno dos filmes de ação de Holywood: explosivo e excessivamente genérico. Alguns podem dizer que Max Payne sempre foi assim. E eu respondo: não, não foi. O que foi mostrado nos primeiros jogos era uma trama psicológica, quase que uma viagem profunda pela mente do Max, atormentado pela morte brutal de sua esposa e sua filha ainda bebê, enquanto lutava contra drogados, policiais corruptos, grandes corporações e seus próprios pesadelos, trazendo para tempos modernos o clima noir dos anos 40. E bem, o que vemos em Max Payne 3 é o típico americano metendo bala em geral por todo lugar que passa, enquanto enche a cara de cachaça e remédios. Descaracterizaram completamente o personagem( vide o final do jogo). Em nenhum momento( com excessão dos flashbacks em New Jersey, esses sim dignos do nome que o jogo carrega) me senti o Max, ou mesmo algo próximo a ele. O que vi era um jogo tentando parecer legal às custas de um nome famoso. O que era uma história noir virou um carnaval de tiro sem sentido. Repito, para o gênero ação, é um jogo acima de média. A estadia no Brasil ficou bem bacana, os cenários foram muito bem feitos. Se você curte, pode comprar sem medo. Mas para um Max Payne, me desculpem, mas tá longe de ser bom. 
Eu Recomendo e Não Recomendo. Meu sistema era um I3 da terceira geração, 8GB de RAM, e uma GT430 de 2GB que quebrava o galho. O jogo travava. RE HD Remake também, em fim, eu conseguia jogar até RESIDENT EVIL 6 sem muitos lags. Hoje, atualizei a placa, e uso uma Radeon XFX R9 280. Só pra especificar meu modelo tem 392Bits, 3GB de vídeo, GDR5,. A placa não é só grande, ela é um monstro. Eu pulei de B para S em Resident Evil 5 que tem a engine gráfica semelhante ao de Revelations 2. Eu pulei de D para S em RE6 no Bechmark e posso até jogar a foto na Steam pra vocês. Jogo normalmente games como DMC no Ultra, Dragon Age Inquisitors no Ultra, e meu pc roda de boa. Revelations não usa nem 30% do meu processador, seu processo sequer é pesado, e ele tem quedas de FPS grotescas, como se a VGA fosse queimar a qualquer momento. Não adianta dizer Mas aqui funciona bem se mil e uma pessoas reclamam de Slow Down. A verdade é unica, quanto mais barato o jogo, mais desconfiar. Se o game não é otimizado, se o código da programação é mal feito, e se ele não foi testado em uma gama chamada Low End, Mid end e High End( Para utilização de gráficos Low Mid e High obviamente), então o jogo não foi feito pensado em um público alvo, foi apenas feito pensado em conseguir arrancar dinheiro de fãs que querem muito o jogo. Eu gostei da história, e o jogo ta foda sim! mas, não dá pra atualizar em uma placa de 80 reais mais uma fonte de 30 a 50 reais, pra um jogo desses, com esse porte e nível, apresentar slow Down. Não só aqui, como Ps4 apresenta essas quedas de FPS, e por aí vai. que RE6 demorou seis meses pra sair pra pc a mais? Ou que RE5 só saiu em 2010 pra pc? Nenhum desses jogos foram extremamente lentos comigo em qualidade baixa, e eu sempre fiz questão em ao menos no médio. Então, é aquela velha história: Pra RE HD Remake, eu tive que atualizar( Afinal mesmo no mínimo dava Slow Motion), mas neste caso em especial é falta de vergonha na cara da Capcom, colocar estagiário pra fazer o jogo, é sacanagem! Fica minha indignação, se for pra lançar jogo ruim, que segure as prega por mais alguns meses e lance algo rodável assim como estão fazendo com GTAV. Melhor do que lançar algo cheio de bugs. 
Então, eu tô aqui pra escrever algo MUITO, MAS MUITO sincero sobre esse game. Vou destacar uma coisa antes, do Saints Row: The Third pra cá, o mundo foi dividido em duas partes, os que curtiram pra krl e jogaram, e os que odiaram até os dentes e nem quiseram saber mais do game. Bem, eu honestamente, joguei do IV pra cá, mas mesmo que tivesse jogado os anteriores, ainda iria gostar, enfim. vamos pro que eu vou dizer. O jogo tem gráfico legal, traz personagem novos, mas mantém os antigos, até aí, ainda tá legal. os poderes também estão aí, opa, mais daora ainda, mas. os únicos pontos daora são esses, vamos pros negativos. Vou deixar todos curtos e explicar brevemente o porque de serem negativos: curto: Sério, em 3 horas, eu simplesmente cheguei na missão final e concluí a história, seriously? chatas: Cara, sinceramente, as missões desse jogo são um cocô, repetitivas até dizer chega. lembra dos do Saints Row IV?( Corrida, Mayhem, Survival, etc) Então, nesse jogo, fazer elas virou missão primária, até chegar na última, uau, que empolgante. música: Eu sou alguém que considera música em jogos uma coisa INDISPENSÁVEL. Ela te deixa no clima, te empolga, e nesse game meu amigo, pft, boa sorte, porque toca música repetida direto, diferente do Saints Row IV, que cada missão é praticamente uma música tema. praticamente curtos: Outra coisa que gosto bastante nos games, bastante diálogos. Não estou falando em cutscenes, mas sim, ninguém quase conversa, aquela zoeira daora que tinha no IV ficou praticamente extinto, só nas cutscenes apareceu e olhe lá, foi só umas 3 ou 4 vezes.: Eu diria que R$ não cabe pra esse jogo, devia ser menos, pois pro que ele oferece, simplesmente não dá. Comprei por reais na promo, e ainda bem que foi só por isso. Não vou citar a falta de customizaçãode personagem, pois nesse jogo, a história dele roda em torno de Jhony e Kinzie, que tem como objetivo. Salvar o SEU personagem do Saints Row IV que você criou, em outras palavras, o presidente dos Estados Unidos, que foi pego por Satã, o que é óbvio que eles conseguem né.. Bom, é isso, eu acho que sinceramente, esse é só mais um daqueles jogos lançados as pressas em busca de dinheiro, pois realmente, me decepcionei com esse jogo, vale mais a pena zerar Saints Row IV de novo do que esse. 
Minha experienciaEra para ser um dos melhores jogos que teria jogado, mas a sua FANBASE estragou totalmente minha experiencia, o jogo em si é ótimo e tem uma historía linda. Meu ponto Principal para NÃO recomendar esse jogo e a fanbase, pois sua experiencia pode ser totalmente estragada por eles, como houve comigo. Avaliação Pros Ótimas músicasHistoría boa( Algumas incoerências) Personagens bons( algumas exceções) Contras Não tem tradução em( Sem Mods) Não há cores( Sem mods) Combate repetitivo Piadas sem graça Personagem não conseguir correr Batalhas Fáceis( Exceções: Undyne e Sans) FanbaseFator replay baixíssimo( Pacifista, Genocida e Neutro) TraduçãoProvavelmente, você deve estar pensando que os produtores do jogo são Ingleses, então não pode ter tradução, mas Do Starve que é um jogo feito por ingleses, tem na sua tela de título falando:- Detectamos que seu Idioma é deseja baixar a tradução por mod, as traduções podem não estar exatas não é tão difícil fazer isso. CoresO fato de Não ter cores é puramente questão pessoal pelo fato de estar acostumado a jogar jogos com cores vibrantes. Como Hyperdimension Neptunia, Party Hard depois caso você queira olhe a minha steam para ver que não estou mentindo. Man até pokémon tinha cores no GBC. E de novo antes que venham falar mas tem mod de cores( Obs: sem Oficina da Comunidade), a chance de você acabar baixando algo errado e colocar um vírus no seu pc é bem alta. FanbaseÉ o fato da Fanbase ser ruim, é que na época de lançamento eu catava spoilers em comentários de vídeo bem nada a ver, como comentários nos vídeos do Felps, Damiani e etc. Então isso estragou minha experiência com o jogo. Sem contar das Fanfics nojentas que eles fazem, mas isso não atrapalha os novos jogadores. Considerações Finais Eu admito e afirmo que a história desse jogo é fod@, pois eu apresentei esse mesmo jogo para um amigo meu, que nunca tinha ouvido falar dele jogo e ele adorou o game, mas essa análise não é sobre a experiência dele é sim a minha. Fico muito chateado por um jogo ter uma Fanbase tão ruim assim, o jogo é ótimo, mas sua fanbase e horrivel. Atualizações: Usem os comentários para se comunicar comigo caso queiram apontar incoerências na análise. Ou somente para dar sua opinião. Qualquer comentário que seja diretamente intencionado a somente ofender será excluído. 
A proposta do jogo é bem interessante, pois existem poucos jogos de simulador de caça com gráficos mais realistas. A qualidade dos gráficos é impecável, é tudo muito bonito e bem feito. Como o jogo se passa muito no meio de florestas e tal, a aparência delas é bem montada, parece que cada árvore e arbustos foram pensados para estarem em tal lugar, não somente foram jogados ali. Os sons do jogo também são ótimos, com barulhos de vento, dos animais e etc. Porém, no momento em que o jogo se encontra, eu não recomendaria ele de início. Possui muitos bugs, como nos sons que às vezes falham bastante. A UI do jogo também é mal organizada e não responde corretamente. Mas tudo isso parece meio irrelevante se comparado a falta de conteúdo do jogo. O game é muito vazio, poucas coisas para fazer e tem que ficar andando muito de um lado para o outro. Poderia ter NPCs espalhados pelo mapa e um pouco mais de vida animal. Como precisa ficar andando pra cá e pra lá, poderia ter até meio de transportes, como jipes ou motos, só para se locomover mesmo, ou até mais possibilades de fast travel. theHunter: Cal of the Wild tem bastante potencial, eu gosto dele, mas precisa melhorar muita coisa ainda. Por isso, não recomendo ele por enquanto, talvez mais tarde quando eles aprimorarem o game. Irei mudar a análise caso as coisas melhorem. Pra quem quer ver um gameplay de caça, segue abaixo um vídeo de caça a gamos, um tipo de veado que vive na Europa. URL 
Sinceramente com muita tristeza venho aqui editar minha análise, esse jogo que tem uma ótima proposta está cada vez mais decaindo, já vi essa história acontecer no Friday e está acontecendo a mesma coisa aqui, quando vem atualização vem de bônus uma cacetada de bugs. Agora por exemplo teve uma atualização e pra você reparar um gerador ou se curar fica um delay ferrado. Antes teve a implementação do novo kiler e novo mapa onde teve bug no mapa novo, tem o bug do kiler Espectro onde o mesmo usa Açougueiro desleixado e o sobrevivente fica sangrando infinitamente e o fps despenca por conta disso onde nos leva ao pior dos problemas onde o kiler é o host, tanto tempo de jogo e até hoje não ter servidores dedicados é uma vergonha, infelizmente muitos kilers se aproveitam disso e usam métodos para se beneficiar e entupir os sobreviventes de lag. Sinceramente vocês tinham que focar mais em consertar esses tipos de problemas ao invés de ficar pensando somente no bolso lançando roupinha disso, skil daquilo eu quero um jogo que possa realmente ser jogado sem problemas e que eu possa me divertir e não me extressar é o que está acontecendo comigo e com uma porção de gente ultimamente e ainda vem um babaca e me diz que estamos fazendo um ótimo trabalho tem que pegar esse baba ovo e esfregar o focinho dele no monitor e perguntar se realmente o jogo não tem bug e dar um tapa bem na nuca pra aprender a ser homem e assumir que o jogo tem problemas sim como qualquer outro. O jogo tem muito potencial porém com esses bugs infelizmente não posso mais recomendar ao consumidores aqui da Steam uma pena e espero sinceramente que eu possa vir aqui e mudar essa minha análise. 
Ah, King of Fighters. Minha série favorita de Jogos de Luta dando Mancada novamente. Esse jogo realmente é impressionante tendo em vista cenários detalhados, Pixel Arts de personagens super Bem Feitas, e algumas( algumas só) músicas Nostálgicas. Mas isso é só enfeite! A Jogabilidade retornou precariamente para um misto de KOF 94 e Blazblue com comandos bem lerdos. Sério, depois de todas as evoluções vistas em KOF 203 e XI, a SNK resolve voltar às Formações do King of Fighters 94 com personagens Irreconhecíveis( Terry, Ralf e Clark UltraMusculosos, Iori sem poderes, Athena Puela Magi etc). Gente, se era para encerrar a saga de Ash, por que não com os Comandos Fluidos, o Quick Shift System, os personagens com vários combos customizáveis pelo comando Comand( Vish) do Menu do Practice mode. nem sei o que Ash, Elizabeth, Shen Woo e DuoLon tão fazendo nesse jogo Fanservice que só serve para agradar as Viúvas do Orochi que queriam um Jogo tipo KOF 97 HD, mas recebem um KOF 94 Pixels Estourados. Lamentável. Finalmente, a história: Ash morre a pedido das Viúvas do Orochi( sim, VOCÊS Jogadores ampulheteiros). É incrível como um personagem tão bem trabalhado para NÃO SER UM HERÓI E SIM UM VILÃO ENIGMÁTICO, sucumbe ao Nojinho de Jogadores Re> tarda> dos, e faz toda a História dele se resumir a uma Batalha Final onde Ash é Apagado da Existência, um Final FORÇADÍSSIMO que não explica lhufas do que aconteceu de verdade na saga que começou em KOF 203. Afinal qual era o Plano do Ash? Nós nunca iremos saber, graças a uma corja imensa de Fanboys Re> tarda> dos do KOF 97. Simplesmente Ridículo. 
Que desperdício. Tudo bem, deixa eu explicar melhor. Bioshock Infinite é uma direta queda de qualidade quando se compara com os dois primeiros jogos. Os dois primeiros Bioshocks foram uma das melhores experiências em FPS da última geração, o primeiro tinha uma história ambiciosa, jogabilidade sólida e divertida, poderes variados, uma enorme gama de armas e plasmids que tornavam o combate variado. E o segundo, apesar de ter uma história BEM mais fraca, melhorou ainda mais a jogabilidade e teve uma conclusão satisfatória. Bioshock infinite joga grande parte da ótima base que foi desenvolvida nos últimos jogos pela janela e torna o jogo em um enorme corredor com inimigos retardados e pouquíssima variação. A limitação de armas é ridícula e desnecessária, forçando jogadores a aderir a apenas poucas. Inimigos basicamente não fazem nada, apenas atiram parados e tomam 4 cartuchos de balas na cara até morrerem, isso nas maiores dificludades. No Normal e Easy, eles são ainda mais fracos e quase fazem nada. O sistema de Salts é outra limitação desnecessária que força você a ficar correndo atrás de maquinas de venda ou torcer para elizabeth te jogar mais no meio da luta. A história começa promissora, porém logo se mostra um desastre a nível narrativo, Se perde em vários pontos, tem que dar várias voltas para continuar e é bem claro que tiveram que rescrever em vários pontos, já que vários fatores como Songbird, Os garotos fone, etc foram retirados do foco da história. Os poderes de Elizabeth também quase não fazem diferença na maioria das vezes já que em dificuldades maiores, o que quer que ela faça aparecer é quebrado instantaneamente ou não possui o mesmo nível de utilidade. Para ser justo, o jogo possui alguma coisas boas, os personagens em si são bem interessantes e razoavelmente bem desenvolvidos, as skylines são uma adição bem interessante ao jogo e Columbia é linda. Infinite está longe de ser um ótimo jogo, é no máximo passável, e um desapontamento quando comparado a seus antecessores. Jogue Bio 1 e 2, melhores jogos, e devem ser bem mais baratos que esse jogo. 
To terminando de zerar agora a DLC Lifeline desse game, já fiz todas as outras, obviamente não platinei pela chatisse que seria. Enfim, vou tentar Resumir por tópicos. O jogo tem uma proposta boa: sobreviver; construir a base; e só. A História é fraca DEMAIS, não tem desenvolvimento do personagem, até porque você não deve se apegar ao personagem, porque ele uma vez morto já era, isso é legal, mas o triste mesmo é quando VC PERDE SEU PERSONAGEM PQ O ANIMAL RESOLVEU BUGAR E VOAR 20 METROS, oou porque seu carro estava na pista do MEIO DA ESTRADA E SIMPLESMENTE DO NADA ELE CAPOTA. mas voltando a parte da história o enredo é bem fraco, num tem um porque, ou um como, ou para onde, ou de onde, saca? Simplesmente você caiu no meio do bagulho com um personagem qualquer chamado Marcus e dai você simplesmente ta usando ele mas não sabe a história dele toda, ah Nevesson, basta você ler a Biografia do cara a biografia do cara não tem nada além de: curte a natureza, e era jogador de pelada na Universidade, foi reprovado em( zoeira naum é essa a bio, mas é bem parecida). Depois da HISTÓRIA FRACA( já falei sobre isso?), temos os bugs AH OS BUGS s2 NEM A UBISOFT ou BETHESDA conseguem barrar, e olha que o jogo deles comparado a State of Decay é absurdamente GIGANTE, em termos gegráficos vou utilizar a seguinte comparação: veremos o tamanho dos mares somados no mapa Mundi( Jogos Bethesda e Ubisoft) e o tamanho do Sirilanca( State of Decay). Enfim o Jogo é bugado, as texturas não renderizam, os carros tem cores opacas e as rodas na maioria das vezes e em carros específicos como caminhonetes com a traseira fechada, possuem um disco cinza representando a calota da roda, mas isso dai ta de boa, não é de fato o problema que pra mim estragou a experiencia, o que extragou foram carros capotando do nada como comentei acima, explosões oriundas de lugares onde apenas havia um chão simples, borrões em formas de carro que depois renderizavam e eu enfim entendia no que que eu bati, ah sim como já disse também personagens voadores e quando você cai é sua vida inteira que vai embora, outra coisa legal você fica apertando C igual doido pra sair do miolo dos zumbis e num funciona uheuaheuauehaueh. Ah, a IA desse jogo, simplesmente espetacular, vão de NÃO FAZER NADA QUANTANTO TA ROLANDO A PANCADARIA COM ZUMBI, até o momento onde você ta de carro resgatando o cara, entra no carro e ele ao invés de te seguir pra dentro do carro, trava numa parede invisível e fica correndo no parachoque do carro, ai você da aquela rézinha pra ajudar o amiguinho ANIMAL e chega bem pra trás, pra ele poder ir pra lateral e desbugar, que que ele faz? ele vai pra lateral, desbuga, corre pra frente do carro e buga denovo. Teve também uma vez que eu resgatei o cara, entrei no carro, fiquei esperando ele entrar, juro que o carro tava bem longe, tipo 2 carros de distância do conteinerdo Exército, que que ele fez? Ficou subindo e saltando pra trás do mesmo conteiner, sai do carro fui nele, voltei pro carro ele faz a mesma coisa, tive que levar o carro pro outro lado pra ai sim ele conseguir entrar. Eh dose uma IA dessas, melhor ainda é quando ele ta aterrorizado agachado de medo com a mão na cabeça com um monte de zumbi, você limpa a área TODA e ele continua aterrorizado, porque tem um zumbi fora do prédio correndo bugado pra cima do cara. MISSÕES EXTREMAMENTE REPETITIVAS, vai lá fala com fulano, vai lá limpa a área, vai lá e destroi a horda de zumbas, vai lá e ajuda o vizinho, vai lá e sobe na torre explora TODA A ÁREA Q VC JA LOOTEOU. chato. as missões principais são até diferentes e realmente tentam empregar um pouco de história, mas a cutscene num diz nada, o cara quer abrir o portão com uma bomba, tá e porque que eu to ali? pra investigar o porque do exército estar quieto, mas o exército tava cagando pra mim, porque que eu tenho que ajudar eles? o que eles estão fazendo na cidade? NÃO ROLA EXPLICAÇÃO DE NADA, você simplesmente faz porque quer acabar com o calvário repetitivo. O sistema de Skils é péssimo e o sistema de construção é limitado DEMAIS e olha que fiz as bases nos maiores lugares do game. Acho que já falei tudo, então vou pras considerações finais nesse ultimo tópico. O jogo tem uma boa proposta, inclusive eu comprei a versão normal dele e não joguei, ai lançaram a versão YOSE dele e eu comprei esse ano e resolvi jogar, rapaz, imagina a minha raiva. comprei um jogo ruim duas vezes, imaginei que o jogo estaria bem mais flúido porque reclamações de bus do jogo original são constantes tbm, ta a mesma porcaria uehauehaueauheuahea, mas voltando senão perco o foco, a proposta é bacana, legal mesmo, sobreviver e não te dar a opção de voltar no save, morreu morreu, é vida que segue. Infelizmente não tem coop, se tivesse acredito que o jogo seria menos repetitivo. Os Bugs estragam demais o jogo e a impressão que eu tive dele, coisas de milésimo de segundo pra você sair com vida, vem um bug e te da aquela zoada, ai você é derrubado e já era, estripado por zumbis. triste, mas faz tudo denovo. Eu zerei de teimoso, porque é um absurdo gastar grana com o mesmo jogo duas vezes e deixar a raiva do jogo me vencer, sem eu pelo menos tentar finalizar o game. Espero que o segundo jogo( State of Decay 2) não venha com um único bug, que é pra não estragar a experiencia novovamente, espero de verdade que tenha coop e que os desenvolvedores sejam MUITO MAIS CRIATIVOS, pra gerarem uma história boa, sem repetições exageradas como ocorre nesse primeiro game, que eles tenham também criatividade pra aprofundar a história dos personagens com você, beleza que a parada no state of decay é não se apegar ao personagem porque ele vai morrer por causa de bug, mas vamo combinar, você quer saber o que aconteceu antes e depois dos zumbis na vida daquela personagem, então pelo amor de Alá, aprofundem de verdade e façam um final que unifique todas as histórias, ou um final individual pra cada um, seria o ideal e pelo amor de Deus, introduzam mais coisas no game, po CADÊ OS LANÇA CHAMA? Cade os carros com reforço e espinhos tipo corrida da morte? Vamo criar um sistema de crítico em zumbi, porque vou te falar dar com a chave de boca de caminhão na cabeça do zumbi 30 vezes na mesma posição enquanto ele esta caido no chão, é trash demais, já sei já sei: AH NERVERSOUN SEU BURRO TEM COMO VC EXECUTAR APERTANDO Z!, Eu sei Animal, to falando de algo mais rapido até porque você deixa 50 zumbis no chão enquanto tem mais 20 sobre você, uma pancada na cabeça de um monte de bixo que ta amontoado um sobre o outro podia acontecer, o Z é execução que só funciona pra um, ai que que acontece? você fica preocupado com os 20 que tão de pé os 30 que foram derrubados levantam e ai são 50 te estripando.;) por isso um sistema de crítico seria perfeito. E pelo Amor de Deus me deixem escolher minhas Skils no Segundo Game! Ué mas você ta criticando e vai comprar o próximo, vou DESDE QUE EU VEJA AS GAMEPLAYS LIMPAS DE BUGS e olha que vou esperar muito pra comprar esse game e vou ver MUITA GAMEPLAY antes de comprar de verdade! Enfim essa é minha pequena análise depois de horas de calvár. quero dizer jogo, em todos os modos de história principal( que é fraca e posso dizer que realmente não tem) e as DLCs. a DLC Lifeline explica um pouquinho sobre o vírus( que é ou não é um vírus), mas também não aprofunda NADA. Enfim, bons jogos a todos, grande Abraço e espero ter sido útil na minha análise;) 
Se não está com muita paciência para leitura, tem um resumo no final do texto. Vou começar falando dos defeitos, pelo menos todos os que me lembro e que atrapalham demais na jogabilidade dessa joça. Se você for tolerante, tendo uma paciência de Jó, você consegue se divertir bastante até. Não paguem mais de R$ 30 Nióbios porque num jogo desses ainda é MUITO, acredite, é melhor gastar com cachaça. movimentação travada, ações usando o scrol do mouse e que deixam o jogo sem fluidez. Às vezes você tem que agir rápido e ao invés de apertar um simples botão, tem que rolar o scrol pra achar a opção certa( como trocar o assento de passageiro ou'). PÉSSIMA otimização do jogo me fez tentar suicídio com uma faca de pão. Eu não tenho um pc muito potente( e 8gb RAM), mas quando aumentar ou abaixar os gráficos não faz a menor diferença em relação ao fps, está claro a má otimização. Inclusive há pessoas com hardware potentes reclamando do mesmo problema. DLC são caras demais e, segundo alguns usuários, não entrega muita coisa, mas ficam enchendo o seu saco pra você durante o jogo se você usar algum item de dlc. Além disso, dão uma vantagem enorme com armas mais fortes, acessórios e veículos. BÔNUS: Segundo um comentário que vi, quem comprou a edição deluxe havia sido prometido ter todas essas dlc, algo que não aconteceu e que além disso, que vendiam esses DLC junto com correções de certos bugs( não sei se é verídico). I N C R O N I A: péssima, se você entrar no mesmo carro que seu amigo e perseguir outro, há 52626 KM de distância, pode acontecer de seu carro' com o outro; mesmo estando distante dele, o jogo vai entender que você colidiu com esse carro. Um problema menor é que o carro fica' se seu amigo estiver dirigindo e você de passageiro, outro problema de sincronia. Admito que não jogo Arma 3 há muito tempo, mas esses problemas poderiam ter sido corrigidos ao invés de simplesmente adicionarem mais DLC. Pra mim ficou claro o' que eles têm com a qualidade dos seus jogos, tendo uma qualidade muito inferior aos outros da sua geração nesses termos. Depois de falar dos defeitos, vamos falar de algumas coisas que salvam o jogo: experiência no modo online é única, traz uma infinidade de modos de jogo, sem contar a parte de simulação no combate que é bem realista. Servidores modificados como Alti Life, Wasteland e etc são o que literalmente salvam o jogo. Tudo isso é ótimo se você não lembrar que está rodando a fps e somente sendo o Tio Patinhas pra ter um pc que rode bem essa. modo na minha opinião, só tá ali por estar. É lento por conta da movimentação dos personagens e a IA que é uma bolsa de cocô, mas é o único modo que você vai ter uma quantidade boa de FPS. Em resumo, eu costumava me divertir muito com ARMA 2, esperava que o ARMA 3 fosse uma melhora, mas me enganei. O jogo é PRATICAMENTE A MESMA COISA do seu antecessor se levarmos em conta a movimentação, a fluidez do jogo e a otimização lixosa dele no modo online. Coisas que toleramos da Bohemia Interactive, né? Mas agora vem coisa pior: DLC caríssimas e que te dão vantagem no jogo, além de, segundo alguns jogadores, venderem correções de bugs por meio destas( deixando claro que não sei quanto à veracidade disso). Por conta desses defeitos NÃO RECOMENDO esse jogo pra quem tem pouca paciência, pra quem quer um jogo bem feito que valha o que você pagou. Se eu lembrar de mais coisas pra dizer dessa', edito mais tarde. Hasta la vista, babe. 
Só recomendo esse jogo pra quem curte muito jogos indies de Stealth e mesmo assim aconselho a testar assim que comprar pra caso não agrade ter o rembolso. Bem vamos lá. A história não tem nada de espetacular. A jogabilidade é bem travado e dura o que é irônico considerando que o personagem é uma espécie de ninja das sombras, deveria ser mais ágil. Falta alguns movimentos básicos pra jogos do tipo Stealth, como fazer cover em cantos da parede, fora que precisa está segurando o botão direto pra ele ficar abaixado. O gráfico é todo cartunizado, nada contra esse tipo de gráfico, dependendo do jogo é até legal. O problema é que o personagem precisa estar dentro de locais com sombra para recarregar seus poderes e usar o teletransporte, só que o gráfico é tão colorido que em alguns momentos você não sabe diferenciar bem o que é um local com sombra e um local sem sombra, confundindo na hora de se esconder e usar o teletransporte. Fora que os comandos falham de mais, um exemplo é seu poder de teletransporte está carregado e mesmo usando numa distancia curta ele simplesmente não funciona. Isso irrita em muitos momentos. A I. A dos inimigos é uma das mais porcas que eu vi em um jogo. Games de Stealth precisam de uma I. A eficiente, mas aqui os inimigos são burros como portas. É fácil fazer pilhas de corpos só assoviando, e alguns poderes se tornam inúteis. O jogo aposta mais na quantidade e facilidade do personagem morrer do que no desafio de em desafiar a I. A do jogo. Se em jogos de tiro e ação uma I. A ruim já prejudica, imagine num jogo de StealthUm exemplo, é um corpo de um inimigo cai na frente do outro, mas só porque tá em cima de uma sombra o outro não vê o corpo mesmo estando a dois metros de distância. Os inimigos sequer percebem a falta dos outros mesmos sumindo do nada. Os inimigos são tão previsíveis que eles passam sempre pelos mesmos locais fora que alguns poderes do personagem são muito apelões. O jogo ate dar a opção de passar sem matar ninguém, mas isso tira toda a diversão do jogo já que ao menos o personagem deveria ter a habilidade de desacordar o inimigo e esconder o corpo em algum lugar aumentando o fator estratégia e diversão caso fosse pra fazer uma campanha sem matar ninguém. O jogo é bem curto, dependendo da forma que você joga algumas fazes não demoram mais que alguns minutos. Em resumo é um jogo pra quem é muito mais muito fã de jogo stealth, é pelo preço que tá agora só vale mesmo numa boa promoção. Se querem um jogo nesse estilo muito melhor que esse, joguem Mark of the Ninja, esse sim é muito bom em praticamente todos os sentidos. 
Um dos melhores jogos para modo cooperativo, sem dúvida alguma. Melhor que seu antecessor Payday: The Heist, por inúmeros motivos. O jogo possui imprevisibilidade, criando uma boa variação de níveis e de mapas; flexibilidade, possibilitando a escolha de um estilo por parte do jogador para realizar missões; amplo sistema de customização não só de itens, mas também de habilidades; um bom sistema de planejamento, ainda em desenvolvimento; e é um jogo constantemente atualizado com acréscimo dos mais diversos conteúdos ou correções. Os gráficos são bons, jogabilidade ágil e simples, e como era de se esperar da Overkil, uma trilha sonora excelente, por Simon Viklund e Gustaf Grefberg. Sem dúvidas é um jogo Recomended'. análise acima se refere a PAYDAY antes do HypeTrain. Após jogar por mais de 180 horas e comprar cada conteúdo extra,- inclusive o completly overkil pack- não somente eu, mas boa parte da comunidade apoiou e deu suporte a Overkil durante muito tempo. Após controversas DLCs, que já foram motivo para que muita gente deixasse o jogo de lado, foi adicionado ainda um sistema de microtransações, e acho que esse é o fim para uma franquia que tinha potencial e comunidade para crescer, mas não soube aproveitar. A Overkil não se importa com a comunidade, não compre este jogo.( Surpreso por não precisar comprar uma DLC para postar esse review) 
EDIT() Estou colocando como não recomendo pois o preço da season pass 2 esta quase o mesmo preço do jogo base. Isso que, o Harada já tinha confirmado anteriormente que personagens clássicos viriam gratuitamente em atualizações. Gráfica- muito bem estilosos+ Mapas com detalhes incríveis. Tem mostrado uma evolução absurda no gráfico desde o primeiro jogo da série. Ambientação Sonora e Soundtrack- com soundtracks legais( embora eu prefira antigas como Teken 5), e ainda dublam os personagens de acordo com suas respectivas regiões( Como por ex: Edy Gordo e Catarina Alves falando em Português). Não dá pra negar que se esforçaram nesse quesito. Profundidade da História- como a maioria dos jogos de luta de sucesso atualmente, História é o que menos importa na franquia. Mas, mesmo assim, Teken possui uma, e é até bem elaborada pro gênero. Teken 7 oferece para a gente, o capítulo final da Saga Mishima. Gameplay( Mecânica) e Fator Replay- com alguns personagens únicos( Devil Jin, Alisa, Eliza, e até mesmo o convidado Akuma), Teken mantém a tradição de usar uma mecânica mais Pé no chão, menos poderzinho, e mais soco, é o que define a série. O que trás de novo, são os Rage Art( especiais) e Rage Drive. Agora, sendo bem realista, Jogos de luta, apesar de serem fortes no mercado, é um jogo de nicho. Se você não for bom, vai se enjoar fácil( pois ficará limitado ao ofline). Se você domina o jogo( ou tem muita vontade de aprender a jogar bem), vai passar horas jogando. Extras- um bom suporte( por se tratar da Bandai Namco, atualizam o jogo quando precisam). Recebe atualizações constante. Pontuação Final: 60 Pontos Vale a pena? Pnts. Passe Longe Não compre Dê uma chance Bom investimento Must Have GOTY 10 
Olha, eu tentei, mas definitivamente percebi que este jogo é feito para estressar e frustar o jogador. Tinha tudo para ser uma referência no estilo construtor, mas acaba, não sei porque, se tornando tão difícil, mas tão difícil que você desiste. Explico: comecei com minha vilazinha alegre, saltitante e sorridente. Foi crescendo economicamente e demograficamente. Cheguei a quase 250 habitantes, duas igrejas, duas escoas e várias fazendas e portos de pescadores( até aí muito empolgado). Aí vem o dia fatídico que você olha para a alimentação e vê que está com apenas 10 unidades. Simplesmente despencou de 120 para 10 sem razão nenhuma( ao menos não vi). Então os moradosres começaram a morre E NÃO ADIANTA você tentar impedir, fazendo mais fazendas e outros modos de se conseguir alimentos, eles vão morrer de fome! O jogo para. Não atende às súplicas de vai buscar comida. Até chegar a um patamar que começa a estabilizar, na faixa dos 26 adultos, ou seja quase 10% do que você antes de declinar o volume de alimentos. Aí você se empolga novamente e vem uma doença e morrem uns 8. Estabiliza um pouco depois e começa a faltar madeira e( novamente) não adianta você enviar a peãozada para pegar lenha, quase todos vão morrer de frio pois não tem lenha suficiente para se esquentar e o jogo não reage, mesmo você colocando todos para pegar madeira. Enfim, tentei, tentei e tentei. Vi vídeos na internet, baixei tradução para português e trenei, mas cheguei à conclusão que, ou o jogo é mal programado ou é de propósito mesmo, para ferrar com a paciência, pois é impossível manter a vila estável por algum tempo. Para quem quiser tentar, vá em frente e tome muito calmante. De fato o nome do jogo faz jus à sua programação irritante, e estou Banindo ele do meu HD. Fica a dica para desenvolvedor: mude o nome para Everybody Only Want Food. Deinstalando em 3. 2. 1. 
Antes de tudo um alerta, o jogo pode ser viciante mas é completamente bugado, não vale a pena investir dinheiro e se você não fica INSULTO com bugs então gaste aqui, mas melhor perder tempo com algo bem acabado! Sem falar que o deck não sabe embarar uma mão vem com 6 manas na seguinte com uma, coisa mais comum acontecer, e vai acontecer com você 1 2 20 10 vezes pode apostar;) Joguei magic de 196 a 205, comprei meus primeiros bosters em 96 ao ir para os EUA, no brasil custava 2 reais o de quarta ediçâo e o terras natais. Voltei a jogar com esse Magic Duels, é como estar jogando na real a sensação é praticamente a mesma, no entanto, eles devia aproveitar que é uma versão eletronica e impedir que a mana impactasse tanto, no real eu embaralhava bem o deck e tinha problema com mana menos de 1 dos jogos. Agora no computador ter um deck dual color é extremamente lastimavel, em alguns jogos compro 7 manas seguidas em outros fico com 2 até perder, isso acontece em 40% dos jogos. O inimigos sofrem um pouco menos porque tem muito deck baseado em terrenos que usam magicas de baixo e medio custo para pegar mais mana e baixar mais criaturas fortes. É broxante passar 2 3 jogos seguidos em um deck com 60 a 61 cartas sendo 21 terrenos e ser impactando constantemente por isto, a maior parte dos jogos que perco é por isto. Em uma maré de azar você passa 7 a cada 10 jogos impactados pois em um jogo vem 2 manas em 5 rodadas e no game seguinte vem 4 manas seguidas te afundando generosamente. O eskema de ganhar cartas é bom para a primeira semana depois você precisa de 2 dias para encontrar uma carta boazinha para por no deck. Poderia ser mais generoso, já gastei dinheiro, mas como não é trocas online, eu estou so com 40% das cartas que usaria em um deck simples. Um deck completo de maior nivel eu teria que gastar uns mil reais. No gigante de duas cabeças o jogo para iniciar é completamente bugado, jogo com um amigo e as vezes da 2 3 vezes erro seguidos, isso quando não entramos em duplas erradas. Atualizando analise: Continuo jogando e aleatoriedade tosca das manas continua, parece que pior, meu avanço no jogo fica estagnado completamente já que constantemente tenho que jogar com 10 manas em 7 rodadas cartas ou com duas, na temporada passada cheguei ao nivel 40 isso acontecia menos vezes, o jogo pede para você usar 40% de mana, mas na real o efeito disso é o mesmo de você ter 20 ou 21, continuara vindo jogos com 10 manas e 4 cartas e outros com 2 manas. Ninguem tem o deck perfeito pois no maximo é possivel ter 3 cartas iguais incomuns, 2 raras e 1 super rara. Isso é bacana até. No entanto depois da atualização o jogo apresenta muitos mais bugs no 1x1, no 2x2 já era muito ruim, 2 a cada 4 jogos arpesentava problemas no inicio que não permetia você jogar a partida e ainda não arrumaram o gigante de duas cabeças. O jogo ta mais bugado que nunca e encontrei pela primeira vez um xiter que baixou toda mao no segundo turno, sem virar as manas. ta uma desgraça mesmo! 
Eu daria uma avaliação neutra se tivesse a opção. Eu só recomendaria comprar se for em uma boa promoção( 75% ou acima). O jogo tem quase 50 DLCs em si mas a maioria é skin de personagem ou que quase nada acrescenta além de uma pequena area com pouca variação ou novidades pra somar ao jogo. Sabe aquela coisa de fatiar o jogo e vender ele separadamente pra aumentar o lucro? Parece que foi isso. Unica DLC que parece que realmente é uma DLC é a Tiny Tina Assault on Dragon Kep que acrescentou inimigos unicos, dialógos novos, sons e musicas novas e uma nova temática ao jogo. O resto das dlc é basicamente aquela ideia de pegar os mesmos inimigos colocar uma diferente e contabilizar como algo diferente. O jogo tem seus pontos positivos mas também tem seus pontos negativos. Se você pesquisar borderlands 2 fps problem/ fix/ drop no Google vai perceber o problema que muitos enfrentam. Você pode por todos os gráficos no minimo, rodar um jogo usando um hardware superior e ainda sim ter umas quedas enormes de fps em algumas areas ou no meio de algumas lutas com explosões e efeitos elemental. Como o jogo é de tiro, queda de fps afetam e muito. O jogo tem 6 classes e elas se diferem em várias coisas e cada uma tem 3 skil tre pra você por pontos. Mas o jogo é feito em cima de level e gear que porém estão atrelados a um level fixo. Upar uma classe leva tempo, você fecha a história principal e abre um novo modo alem do que você jogou, e depois de fechar esse novo modo abre outro. Normal mode> True Vault Hunter> Ultimate Vault Hunter. O problema é que o novo modo é basicamente jogar desde o inicio novamente mantendo seu level e gear. É extremamente chato refazer todas as quests novamente com apenas uma variação de dificuldades. E se você vai upar outro personagem é a mesma sensação. Jogo de grind cansativo. Nos modos avançado o grind é ainda mais cansativo pois você precisa de gear de level alto e de qualidade alta, os inimigos viram esponjas de bala, você gasta muita munição pra matar apenas 1 inimigo comum. Apesar do jogo não ser obrigatório jogar cooperativo, tem alguns boss e dependendo da dificuldade que você ta jogando que ficam impossiveis já que você não tem munição infinita. O que tem de positivo? O humor, o lore, jogar em grupo( se você tiver com quem jogar). Jogar online com pessoas aleatórias pode ocorrer: gente trolando, zoando a partida, player usando hack de super velocidade/ invencibilidade. 
Vamos lá, o jogo é bom? Sim o jogo é bom, porem o jogo esta apresentando problemas que estao enxendo o saco, o mais chato deles são os crashes que estão constantes outro problema são as travadas sem motivo nenhum, jogo esta extremamente mal otimizado, nas opçoes de video o jogo não te deixa escolher os tipos de antiserrilhado como MSA e TXA, Texturas com resoluçao de PS2 ao olhar pro horizonte um desfoque que chega a doer a cabeça, agr nos controles não vi muitos problemas exeto o fato do menu ser extremamente bugado com o Controle do X360 sendo preciso puxar o mouse para mexer nele, Se você tem um mouse com botoes na lateral infelizmente no MAFIA I eles são inuteis o jogo simplismente não deixa você, a questão da trava de 30FPS foi resolvida agr você pode travar em 30 60 ou deixar ilimitado Jogabilidade as vezes te da umas troladas mas nada muito problematico. Se você não liga muito para graficos igual o babaca aqui você vai apreciar o game muito mais, porque como sempre a historia é exelente. Você recomenda o jogo? Olha do jeito que esta, Não espera lançar mais uns patchs de correção ou até mesmo alguma dlc, mas agora se você quiser arriscar a jogar correndo risco de o jogo dar Crash no meio de uma missao e voce ter que fazer tudo de novo( já me aconteceu) ou se não tiver problemas com pequenas engasgadas vai na fé porque ignorando esses problemas o game vale a pena: DAs configs do pc são CPU: I7 4790KGPU: GTX 970 G1 Super OCRAM: 16GB HyperX FuryResolução nativa do monitor: 1080PPS caso em patches futuros o problema seja resolvido mudo minha avaliação 
Uma ótima ideia que funciona como passatempo entre jogatinas, mas que carece de melhorias e refino para se sustentar como jogoJogado com teclado+ Um bom passatempo entre jogatinas mais Comandos fáceis e interface bem Jogo mal otimizado que exige mais do PC do que muito jogo A Diversas atividades de Quantidade limitada de itens para serem A mecânica de limpeza de janelas é a pior atividade do House Flipper no impulso, pouco depois do lançamento em uma promoção, até porque eu não me lembro de ter comprado nada no Steam que não estivesse em promoção. É um jogo simpático, que funciona mais como um passatempo do que como um desafio. Em House Flipper nós podemos fazer basicamente duas coisas: atender pedidos para de imóveis ou comprar imóveis em péssimas condições para reforma e posterior revenda. Existe uma série de atividades envolvendo reformas e consertos, mas depois de algumas horas de jogatina bate aquela sensação de repetitividade. A melhor forma de traduzir os sentimentos de diversão e frustração que tive com House Flipper é listar, um a um, tudo o que é possível e não é possível ser feito. Em House Flipper você vai: chão, teto, parede, chuveiro, sanitário e pia de aquecedores e refrigeradores de e fechar portas e tomadas vender casas para os mesmos compradoresEm House of Flipper você não vai: tomadas elétricas de detectores de do do o novas interruptores para determinadas lâmpadas de um cômodo( ex. spots) instalações hidráulica ou de gás na cozinhaPerceberam a inconsistência? Fazemos toda parte hidráulica do banheiro, mas a pia da cozinha pode ser instalada em qualquer parede. Consertamos tomadas elétricas com defeito, mas não instalamos novas, nem mudamos a sua posição. Um único interruptor sempre acende todas as lâmpadas de um cômodo. É possível remodelar paredes para ajustar a posição das portas, mas as janelas são fixas, o máximo de interação que conseguimos com elas é abrir e fechar. Outro ponto negativo que diminui bastante a imersão é a constante presença dos mesmos compradores em todas as casas que revendemos, mesmo a casa não atendendo às expectativas dele. No meu caso, as duas primeiras casas vendi para o mesmo comprador e mesmo vendendo um kitnet, um dos compradores, que era um casal com dois filhos, deu um lance de compra. Falta refino do desenvolvedor aqui. House of Flipper não é um jogo ruim, mas criou uma proposta de jogo que acaba se mostrando incompleta. Ao mesmo tempo que desempenha muito bem diversas atividades, ignora outras tantas que deixam uma constante sensação de bem que podia fazer isso, também. Vale como distração ou como alegria para criançada( falo por experiência própria), mas nada além disso. momento que escrevia essa análise a desenvolvedora anunciou um DLC para 2019 sobre jardinagem.>_ Screnshots capturadas durante a jogatina>_ Para ver minhas análises, siga o curador Megatrônico! 
Tanto se falou do F1 2015 com seu novo motor e com gráficos maravilhosos que quando assisti aos vídeos de lançamento não aguentei e efetuei a compra, sou um grande fã de jogos de corrida, mas esse F1 2015 realmente foi uma grande decepção, talvez meu maior erro foi ter parado de jogar Asseto Corsa para jogar F1 2015, isso sinceramente pesou muito quando comecei a jogar F1. Nos últimos anos joguei muito Gran Tutismo 6 no PS3, Forza 5 no Xbox one e Asseto Corsa no PC e sinceramente não imaginei que a Codemaster pudesse lançar um jogo tão abaixo das expectativas. Comparar F1 2015 com qualquer dos títulos mencionados seria uma grande covardia, seria como se estivesse comparando jogos das plataformas atuais com um jogo feito para rodar em plataformas de 10 anos atrás. O volante está muito leve, mesmo configurando o jogo e colocando todas as opções de force fedback no máximo a sensação que se tem é de estar pilotando o carro em Aquaplanagem. Os gráficos estão completamente borrados, penso que a codemaster quis dar uma sensação de velocidade e exagerou muito no Motion Blur. O framerate está ridiculamente abaixo do que poderíamos dizer como algo aceitável, talvez se a proposta da codemaster fosse vender o título como arcade, mas o que temos visto na divulgação do jogo é a proposta de realismo e isso deixou muito a desejar. Ao passar com o carro em cima da zebra ou até mesmo da grama o carro continua com a mesma aderência de como se estivesse na pista e isso frustra bastante quem deseja jogar de forma séria. Bom como falei, talvez se esse fosse um dos primeiros títulos de corrida que eu estivesse jogando eu não teria tantas reclamações, mas infelizmente esse será um jogo que, se fosse midia física, serviria apenas para acumular poeira na estante. 
Hm. vamos ver: CoD voltou às suas origens!( que merda!) e além disso, conseguiu um jogo extremamente bosta, com gráficos merdas( Inclusive os gráficos do IW e do Bo3 são infinitamente melhores) e, ironicamente, mal otimizado. Não é excelente? Zombies? Nossa, muito bom! Nunca vi pior. bem entediante e fácil; Campanha? Daora. Mal otimizado? absoulutamente! Final? Kk que bosta, todos sabemos quem ganha. Os 30 reais( com a season) mais mal gastos em toda minha vida! Se eu tivesse esquecido na rua eu ganhava mais com esse dinheiro. PODRE. Simplesmente PODRE! PRÓS:+ Como no AW, tem estande de tiro.# os pontos positivos. CONTRAS:- Camo do PaP EXTREMAMENTE merda, O som não é diferenciado, sem alteração no flash da arma. ZOMBIES RADICALMENTE AMADOR!- Carregamento de nível EXTRA Supressor somente em Dano do HS quase o mesmo do corpo, se não tiver high Zombies Gráficos horrorosos para um jogo da nova Mal otimizado para um jogo de gráficos 2 mapas de não sei quantos são bons, o resto é mediano ou lixoso( Gibraltar, pior mapa de toda a porra da franquia)- Deve ser o CoD com mais recoil da Foregrip não aparece na Campanha muito mais ou menos com final previsível.- Conection interrupted frequente.- Vsync obrigatório: mesmo com 10 fps a sensação é de 50.- Um tal de Quartermaster que só serve pra clicar sem querer e acabar em um load demorado! assim como os créditos, só que mais irritante.- Armas, jogo lixo demais, não recomendo nem pro meu pior inimigo. NOTA: 
Para um jogo que, segundo os desenvolvedores ainda está em Alpha, ele está muito bom; nada de excepcional mas está andando no caminho certo. Só acho que mesmo estando em Alpha o jogo já deveria contar com dublagens dos NPCs, mas isso é só questão de tempo até adicionarem. O elo fraco da corrente são os gráficos, que no meu ponto de vista estão ruins, mas como meu PC é uma droga também e se o jogo fosse mais bonito provavelmente teria um desempenho pior, então. fica no! a tempos atrás e vi uma evolução muito grande no quesito gráficos, ou seja: retiro o que eu disse anteriormente, ele não mais sofre deste problema. Mas ainda sim o desempenho está ruim, problema este que não citei na análise anterior, acredito que esteja desse jeito por causa do Early Acess; e a questão das dublagens de NPCs continua a mesma, parece que ficará assim até mesmo na versão final do jogo pois não ouve nenhuma evolução até aqui. De qualquer forma o jogo promete bastante e tem tudo pra ser o melhor RPG isométrico dos últimos tempos. formatar meu PC e perdi o meu save do jogo, mesmo muito antes eu tendo habilitado o Save Clouding'. Perdi muita coisa mesmo, chega a ser frustrante portanto mudo totalmente de opinião, não recomendo mais ele de forma alguma. Parece até novela isso, três análises em uma: Duas semelhantes e uma completamente diferente, mas não se pode esperar muito de um jogo que está desde 2013 no Early Acess com pouquíssimas mudanças relevantes e com um episódio trágico no final; o chato mesmo é que eu tinha muita expectativa nesse jogo e sempre me referia a ele como um dos melhores no estilo dos últimos tempos. Dessa vez, só jogos completos de empresas maiores e mais confiáveis. Chega desses' de Early Acess. 
Tudo é lindo, menos o tal Jogo! Criaram um documentário marvilhoso com uma histórica rica em detalhes, depoimentos, as ilustrações animadas entre as fases são bacanas e se assemelham as ilustrações usadas na literatura de cordel. O gráfico é bonito e a amizade da menina e a raposa cativa, a trilha sonora que não achei incrível como To the Moon por exemplo mas também na minha opinião não irrita e mais importante não atrapalha. Tudo muito lindo, mas só esqueceram de um detalhe, pequeno, quase sem importância: O jogo. Porque o produto primário que eu comprei não foi um documentário, animação, série etc. e sim um jogo que é vendido em uma plataforma onde o produto de venda principal são jogos. E como um produto feito para ser um jogo, ele é frustrante. Os Prós já estão ai em cima. Vamos aos contras do menos pior ao mais terrível por último.: Quando li os comentários achei que estavam exagerando, mas quando começou a acontecer, vi o quanto é bizarro, cheguei a morrer do nada em uma fase porque a personagem simplesmente atravessou a plataforma como se ela tivesse um buraco e caiu no limbo. Confesso que ri alto de tão sem sentido que foi a cena, mas é frustrante. A perseguição do urso chegou a fazer ele travar estático para logo em seguida ele parecer um pouco a frente, no lugar certo correndo atrás dos personagens, se teve um debug antes de lançar o jogo, quem o fez dormiu e deixou passar tudo.: Ok, é um jogo de plataforma, mas você faz praticamente a mesma coisa e elas depois de um tempo enjoam, se tornam repetitivas e arrastadas, você foge, você pula, você pula em espíritos e eles te ajudam, ai você repete tudo de novo e de vez em quando nada um pouco na água gelada. Como o cenário não varia muito, tudo se torna maçante com o tempo até porque não é um jogo dinâmico, ele não é um jogo de reflexos como Super Meat Boy, ele tenta ser mais cadenciado como Limbo. Mas qual a diferença entre esses dois exemplos e Nerver Alone? O último e pior contra de todos.: Se os dois exemplos acima tem controles perfeitos respondendo com precisão, quem fez a jogabilidade de Never Alone merece ficar a deriva em um pedaço de gelo e sem raposa para ajudar. Nenhum contra acima teria tanta importância se os controles funcionassem. A resposta tanto dos botões para acionar um pulo como do controle para fazer a personagem parar antes de cair de um penhasco é lenta, é frustrante demais, você aperta e ela pula atrasada, você quer que ela ou a raposa parem, elas dão um passo a mais e caem, você deve apertar o botão e segurar até chegar na borda, tudo. parece. lento. E nada é mais irritante do que atirar a boleadeira, você coloca o analógico direito para trás e quando a boleadeira brilhar você joga para frente, tudo muito fácil de entender, péssimo de executar, a personagem não sabe correr e fazer isso ao mesmo tempo, ela tem que parar, esperar brilhar, para ai sim jogar a boleadeira, ai você joga com tudo o analógico para frente e nada acontece porque o jogo não captou o comando, não da tempo de repetir e seu perseguidor te alcança. Quase desinstalei o jogo na primeira missão de perseguição e fuga, é teste de paciência até pegar o ritmo e mesmo assim não quer dizer que então deixe de ser contra, você pode mirar errado, continuar falhando porque o jogo não capta o que você ordena, então continua valendo todo esse atraso do controle, esses passos a mais na hora de parar, você pula em uma plataforma( ou espírito) e o personagem continua andando até cair do outro lado. No caso da boleadeira, poque não usar como em quase todos os jogos onde o analógico direito é para mirar e o RT para atirar?! Não precisava inventar. MINHA CONCLUSÃO: Eu pelo menos não gostei e acabei me decepcionando, a ideia de entrelaçar jogo e filme é fantástica, mas mal executada. A sensação que tenho é que seria muito mais interessante se tivessem feito uma animação, mesmo que simples em 2D ou 3D e ela fosse entrelaçada com o documentário e não houvesse o jogo. Porque o que me parece é que uma equipe, a que cuidou da parte de filmagem documental e edição é extremamente competente e a equipe que cuidou da parte do jogo são os sobrinhos da equipe de filmagem e como eles estudam games, insistiram até conseguir juntar tudo em um único produto. Porque sinto que joguei um jogo ainda fase beta. Existem jogos aqui na Steam que na fase de Acesso Antecipado não tiveram a falta de atenção que esse jogo teve depois de já lançado. 
O jogo em si é bom, tem gráficos bons apesar de não estar otimizado ainda e dar umas quedas de fps irritantes, tem uma mecânica excelente de mineração e construção( craft). Mas infelizmente o que estraga tudo isso, é a comunidade, extremamente tóxica. Em sua grande maioria é formada por moleques. Crianças arrogantes que se acham adultos,( assim como alguns adultos arrogantes que se acham crianças também). Pra quem não tem amigos para jogar, ou que tenha tempo para tentar se entrosar e fazer amizade em alguma comunidade( o que é difícil), vai sofrer bastante, pois sempre terá um idiota para te matar, mesmo você estando PELADO, só com uma pedra e uma tocha na mão. Você não terá tempo para progredir nem fazer nada, pois lá sempre terá um imbecil para te matar, simplesmente pelo prazer de matar. Isso acaba totalmente com a dinâmica do jogo, pois desanima totalmente os iniciantes que gostariam de evoluir no jogo. Resumindo: IMPOSSÍVEL JOGAR SOZINHO. Se quiser jogar solo, melhor encontrar um servidor solo, ou que permita você evoluir um pouco que seja. Caso contrário se entrar em um servidor grande, tenha bastante amigos para formar um clã, e só assim conseguirá se divertir nesse jogo. Caso contrário, NÃO GASTE SEU DINHEIRO À TOA. Compre outro qualquer, que certamente a diversão será muito melhor. O jogo tinha tudo para ser um dos melhores que saiu até agora, mas não dou positivo unicamente por causa de sua comunidade tosca e idiota, que acabam com a graça do jogo. 
Comprei este jogo na, tenho pouco mais de 10 horas de jogo, no inicio era divertido, mas com o tempo fui vendo o jogo ficar infestado de cheaters. fui forçado a jogar apenas no server por convite, mas como todos sabem, neste server não se pode fazer quase nada, logar na Securoserv não pode, Motoclube? negativo, ou seja, não devo estar jogando nem 50% do que o jogo pode proporcionar. e pra piorar, MOD não pode mais, que era o que me divertia. Agora me resta roubar loja, ficar fazendo missoes do Lester, Lamar, etc. Resumo: Jogo é bom, mas eles estão batendo palmas para os cheaters bilhonarios, ignorando os players, e a gameplay piorando cada vez mais.: a Rockstar me tirou$, mandei um tickt pro suporte e 20 dias depois eles me deram a resposta Nós verificamos a sua conta e confirmamos que foi ajustada de forma apropriada a fim de remover fundos modificados e que nenhum fundo não utilizado de Cartões Tubarão foi ajustado. Por favor, note que novas violações do nosso EULA ou do Código de Conduta podem resultar em banimentos temporários ou permanentes do GTA ou seja. as horas que passei fazendo missoes pra arrecadar a quantia citada simplesmente me foi tirada e ainda por cima me chamaram de trapaceiro? é isso? novas violações? Piada, parei de jogar esse lixo hoje mesmo. 
O jogo é bem bonito de lindo, a personalização dos personagens é uma das melhores que já vi, tanto que finalmente consegui fazer um personagem feio que nem eu em quase todos os detalhes. A barba, sobrancelha, nariz, olhos. Sensacional, mas infelizmente terei que negativar essa belezinha, pelo simples fato que o jogo caí muito. Você está naquele clima legal, assassinando alguns monstros e do nada o jogo trava e volta pra tela de seleção. Cara, que inferno. Sem contar que desanimei muito, porque as conquistas estão bugadas. Você cumpre com os desafios e não ganha a conquista. Já li que nos servidores gringos elas foram retiradas, nem quiseram consertar esse problema, simplesmente tiraram, uma pena, pois me animaria muito mais em jogar Black Desert se tivesse o desafio de platinar. Tirando esses dois poréns, é o MORPG mais bonito que você verá por um longo tempo. O fato das conquistas é algo que daria até para relevar, mas um jogo online ter a instabilidade que tem, isso já não dá para passar. Geral devia negativar para a RedFox se ligar nisso. E se você quer jogar o Black Desert para ver se irá gostar, sugiro fazer o teste gratuito que eles dão, pois se comprar aqui na Steam, é um dinheiro que não voltará, pois só o tempo de você atualizar e inicializar já esgotará o tempo limite para ter rembolso.( O tempo que fica parado no Launcher já conta como tempo jogado.) Então é isso, dedinho pra baixo pro Black Desert da Steam, até que ele melhore nesses quesitos vou manter o negativo. E se alguém vier e pedir minha opinião, vou claramente recomendar que avaliem negativo., abri o jogo e decidi brincar um pouco nele porque um amigo meu queria jogar. Para minha surpresa eu ganhei uma conquista. Será que agora vai? Ou continua tudo bugado? 
Eu havia jogado e zerado esse jogo há aproximadamente dois anos, fazendo a build do tigre( agilidade). Foi muito legal e, por isso, na promoção do dia das bruxas, resolvi comprar para jogar de novo, acreditei que o passar do tempo teria amadurecido o jogo e retirado alguns bugs. Ledo engano. Descobri que os desenvolvedores nerfaram a build do tigre( até aí tudo bem, realmente tinha sido fácil há dois anos atrás). O problema é que eles nerfaram DEMAIS. Estou no late game, mais de 30 dias no jogo, status, golpes, perks etc. quase no máximo, mas não consigo zerar. E não estou no nível hard, estou no nível normal. O early e mid game foram ok, mas este late game me fez mudar de opinião sobre o jogo. O nerf excessivo tornou obrigatório eu ter de pesquisar builds na internet, e, mesmo assim, depende da sorte em algumas batalhas. Fora isso, tenho que ficar upando demais, o que tornou o jogo repetitivo e chato. Sobre os bugs, não há muitos, mas no meu caso tenho uma GTX 750 Ti que roda, por exemplo, Euro Truck no high. Mas esse jogo tem um bug que minha placa não roda fulscren, tive que baixar para 1280x768 em janela. Resumindo, estou até agora pensativo se vale a penas RUSHAR para zerar o jogo( tomar anabolizante no jogo, deixar de lutar algumas sidequests etc.), pois estou frustado. Mas, se pudesse voltar no tempo, não o teria comprado mês passado. Quem sabe os desenvolvedores não venham a lançar uma correção de bugs e balanceamento de builds eu possa mudar de opinião. 
REVIEW GRANDE PFV LEIA TUDO SE PUDER esta tudo misturado pontos positivos e negativos( pra você ler e tirar suas conclusões) pelo preço que esta e pelo o que foi entregue não vale 230 a 320 reaisNÃO É RAGE eu so me desapontei com esse jogo e botei muita hypeEntão falout 4 wow! Hype jogo para um jogo 6. 5 de 10O jogo a principio é bom mas é um grande passo para tras em relação aos outros principalmente New Vegas Gameplay> a MAIOR inovação dessa vez foi que você finalmente CORRE se apertar shift( WOW so isso) não, temos a criação de pequenas cidades ou comunidades até é legal mas enche o saco uma hora. o jogo viro um cal of duty 90% dos lugares do mapa( pequeno por sinal mas beleza) so tem inimigos que são mutantes, raiders, mirelurks e de vez enquando uns synths( robos da skynet hahaha) que são reciclados dos outros praticamente nenhum monstro ou perigo novo, lugares com npcs normais quase não existe mais a não ser pela cidade principal se você quiser mais cidadezinhas no mapa você é obrigado a criar os chamados setlements( como eu disse não tenho saco nem tempo suficiente pra fica criando cidades) o resto é so tiroteio. o dialogo com os npcs praticimente não existe mais você tem 4 opções sim, não, sarcasmo, como è as vezes tem uma relacionada a carisma mas meio meh tambem nos outros você tinha varias opções de dialogo podia saber a vida inteira daquele npc e repetir a conversa varias e varias vezes nessa FO não, na maioria das vezes acabou o dialogo e já era nunca mais quero te ver na minha frente senhor vault 1 nem repetir a conversa consigo mais. mas finalmente a Bethesda botou uma dublagem boa no jogo que ta muito boa. a quantidade de armas e armors FOI DIMINUIDA SIM( a mas tem customização) sim tem mas as armas são as mesmas so muda o cano ou a mira ou a coronha o resto é igual e são extremamente ridiculas algumas delas comparando com as do não tem mais winchesters não tem mais m16 a mais maneira que achei foi a tomy gun e um. 4 só o resto é tudo variação da mesma arma. os 2 MAIORES ERROS nesse jogo foi aos exatos 30 min de jogo onde eu já achei uma das mais poderosas senão a mais poderosa arma do jogo na saida do vault trancada em um display que tu abre facim facim logo depois o segundo ERRO foi aos 45 mim onde fiz a PRIMEIRA SIM A PRIMEIRA quest do jogo na qual tinha que salvar os minuteman onde provavelmente a batalha mais epica do jogo aconteceu( no COMEÇO DO JOGO) eu salvei o cara subi no teto e achei a POWER ARMOR logo de cara coisa que nos outros tu achava so no meio do jogo e no FO3 achava e nem podia usar por que tinha que ter treino com a brotherhood, nesse tu simplesmente sai do vault anda um pouco e já pega ela pra dar umas banda hahahahaha e logo depois de pegar ela vem uma batalha com varios raiders e um deathclaw sai de um esgoto onde nem espaço pra ele tinha lá( serio isso) no começo do jogo eles já jogam tudo de mais foda pra você assim facil facil. o KARMA NÃO EXISTE MAIS, até isso eles tiraram do jogo, agora você é somente um pai de familia procurando o filho não tem mais karmic choices, eventos baseados no karma ou mudanças na historia por que não tem+ karma( meu isso tava ali acho eu desde o 1º FO)( sim comecei a jogar no FO3). as quest são fracas e repetitivas( mas isso beleza hoje em dia é normal) NÃO ENCONTREI BUGS NENHUM até o momento. O SURVIVAL MODE não tem mais também agora os stimpak te curam de tudo não importa quantos braços pernas cabeça e ossos quebrados tenha o stimpak te cura na hora sem precisar um para cada membro do corpo, você não é obrigado a durmir a comer ou beber nada( mas tem os moders que vão arrumar isso espero). as musicas do jogo são as MESMAS dO FO3 E NV so com umas 3 novas só, que depois de 20 30 40 60 hrs já vão enche o saco tambem. o radialista desse FO4 não aparenta saber nem mexer com radio, parece mais um imbecil com retardo mental que botaram la por que senão atrapalha os outros( bad karma gained), mas eu GOSTEI ATÉa historia até o momento não é das melhores, tem falhas e muitas vezes nem dialogos e escolhas diferentes pra ver. o combate mele esta muito mas muito MELHOR e mais desafiador que os outros já o tiroteio é meio meh. cidades sem ser a principal como eu disse não tem ou não achei nenhuma até agora a unica comunidade foi uma meio estranha la que parece muito boa pra ser verdade tem até uma quest dela( aposto que vai terminar assim mate todo mundo e va embora) o que é so o que tem quase nesse FO. como eu disse tambem bugs eu encontrei somente um que foi os carros do cenario spawnavam no céu, nenhum game braking bug ou quest braking bug até o momento. elementos de RPG dos outros FO tiraram a maioria voce encarna somente no papel de um pai querendo achar seu filho e vingar sua mulher, os stat ou SPECIAL agora cada vez que você evolui voce pode já de cara colocar pontos la, pelo que eu lembro nos outros somente em certas partes do jogo ou com bubleheads tu ganhave eles, agora você pode maximizar o char em tudo e depois procurar perks para usar só não existe mais pericia com certos tipos de arma agora no lvl 1 já da pra da hs o jogo inteiro. o stealth e a IA desse FO está bem estranha na minha opinião eu pelo menos fiquei a 5 metros de um mutant ele olhando para minha pessoa eu olhando para ele am stealth mode e ele NÃO ME VIA( serio isso) a IA esta muito burra e cega sem contar que eu dei 3 tiros nele e ainda assim ficou somente em caution na tela e ele não me atacaou mas foi procurar de onde levou bala ahahahahah tudo bem mutants são burros feito uma porta mas se foce somente com eles beleza mas não, raiders e outros inimigos também. o cenario esta icrivel e bem construido mostra bem um local pos guerra nuclear, casas em ruinas esqueletos em tudo que é canto etc. Graficos> sim estão melhores bem so que você prestar atenção vai ver que são os praticamente os mesmos do NV e FO3 com textura e shaders bem melhores. eu joguei witcher 3 e esta com graficos melhores e melhor optimizado que esse FO, esta com quedas de frames absurdas dentro das casas e em mapas fechados no mundo aberto ta show. no fim é um jogo legal e divertido mas é mais do mesmo e com dawngrade se comparado com outros Falouts depois de 2 falouts interesantes 3 elders scrols super hiper mega duper show de bola( morrowind melhor de todos, oblivion e skyrim) eles nos entregam um jogo que é mais copy and paste dos outros sem contar o gigantesco passo para tras por um preço abusivo e um season páss( não comprei e nem vo comprar) sem nem ao menos descrever o que vai ter de dlc por que o jogo inteiro parece ser somente uma parte do bolo. por mais que tente dar uma sim eu não consigo. eu gostei do jogo mas tem muito mais pontos negativos que positivos se você nâo consegue ver isso parabéns mas eu depois de mais de 15 anos jogando e jogando acabei ficando muito critico com certas coisas( ainda espero a volta da barra de hp nos fps em geral) se tivesse como pedir refund ainda eu pediria mas somente depois de horas de jogo percebi a cagada que fiz em comprar e não em pegar um piratex e ainda vou ficar 10 meses pagando isso ahahaha me FÚ. faça um favor a si mesmo pirateie esse jogo ou compre o witcher 3 ou skyrim ou outros FO mas esse somente quando estiver por uns digamos 40 R$ isso sim é um preço justo por esse FO4 porque 230 dilmas hahahaha não vale mesmo 
State of Decay: YOSE é um Remaster mal feito do game. Ali no canto tá escrito que está em incriveis 1080p, com iliminação e textura repaginada e eu já adianto que é tudo belela. Eu peguei a primeira versão do jogo, não peguei as DLCs mas sei que muita gente pegou, e adivinha? Essa versão já vem com tudo e você comprou a primeira atoa, vai pagar novamente. 1- O jogo ainda possui os mesmos bugs do primeiro Ilimunação bugada, Sombra bugada, os caros ficam sem textura, a pista fica sem textura, as coisas renderizam do nada na sua cara( Não por falta de Hardware) Textura de pessima qualidade que não chega nem perto de 1080p, ta mais para 720p e ainda tudo é completamente cheio de serrilhado que aparecem até em 4K pois eu testei aqui. O jogo tem drop de frame sem explicação, não interesa teu processador e placa de vídeo, SEMPRE VAI CAIR de 60fps em qualquer preset e resolução usada. 2- As missões são muito chatas, a campanha principal é completamente chata e sem sentido algum. Pegue o carro e vá até tal pessoa, pegue isso, pegue aquilo, entregue isso, ajude não sei quem, mate zumbi, mate zumbi mate zumbi, caça zumbi de carro, caça zumbi correndo e etc etc etc. È exatamente a mesma coisa que a gente já tem em outros jogos sabe? Torna ele só mais um. Falta muita criatividade na criação das missões, falta inovação e é por isso que a unica coisa que eu te fato curti no jogo foi a sensação de sobreviver, colher coisas e ajudar sua base, upar sua base e etc. A adrenalina é boa, te faz querer jogar por algumas horas mas a certo ponto vai te enjoar. Então Joseph, compro esta bosta ou não? Vale a pena? Cara vale a pena sim, mas só em promoção como a atual de 67% de desconto, certamente 18 reais por ele completo com todas as DLCs, vai te prender por algumas horas. AH E O FINAL DELE É UMA DESGRAÇA, ESSE JOGO MAIS PARECE UM TC. Se tiver curioso sobre meu PC, entra no meu perfil que tem tudo listado. 
Então, É um jogo com uma proposta em ser um game de terror, mas que, infelizmente, não me atraiu como, por exemplo, Outlast meu atraiu. Joguei o game por algum tempo( 2 Horas), e é a mesma pegada de outros jogos do Gênero que já havia jogado anteriormente, um personagem em um local estranho e' na qual o unico equipamento que você têm é uma fonte de luz como uma lanterna, ou nesse caso, uma lamparina e aquele bom e velho terror psicológico que faz qualquer um ter um infarto( coisa que não senti presente durante o tempo que joguei). Enfim. Comprei esse jogo pois já tinha ouvido falar sobre ele e também por estar na promoção mas realmente não curti. achei o jogo um tanto quanto chato em sua história e não senti o terror psicológico extremo que games como Outlast me proporcionou por exemplo. infelizmente não me atraiu, não sei se irei continuar a jogar até zerar mas se eu for pelo tempo que joguei e até onde cheguei no game então não irei continuar. Em nenhum momento tomei sustos no jogo, algo que, pra mim, deveria acontecer com frequência em um jogo que promoveria justamente isso. Ultimas palavras.- Terror psicológico fraco e que deixa muito a desejar.( pelo menos durante as primeiras 2 horas que joguei)- História Cansativa e um tanto quanto chata.( que me fez parar e digitar essa análise) Irei pensar se continuo a jogar ou não, se caso eu continue e o jogo me cative mais e seu terror melhore então mudarei minha analise sobre o Game, mas no patamar atual e tempo que joguei eu não o recomendo. 
Eu realmente queria falar bem deste jogo, mas a quantidade de bugs que ele tem não deixa. São portas que não se abrem, te prendendo em uma Quest, dragões que aparecem na forma de um ícone gigante de exclamação, se não acredita nesse dragão dá uma olhada nas minhas Screnshots e você vai ver. Mas isso é simples de resolver é apenas desinstalar o jogo e instalar novamente. O grande problema veio quando o personagem parou de absorver almas de qualquer dragão que eu, eu testei um monte de coisas para resolver inclusive mods para isso, que não funcionarão e então eu entrei em contato com o suporte da Bethesda, e eles me disseram para tentar usar um salve antigo para poder voltar a absorver almas, o que não funcionou, e depois disseram para começar o jogo novamente e para usar armas vagabundas para lutar contra os dragões para não rápido demais e esse problema não voltar a acontecer. Há e só para lembrar que eu tinha completado 10 horas de jogo quando vi esse problema. Eu também tenho uma amiga no steam que gostava de jogar skyrim mas desistiu por causa da montanha de bugs que ele tem. Mas uma coisa o jogo é tão bugado que a comunidade teve que fazer patch( os famosos mods unoficial skyrim patch que corrigem muitos bugs) para corrigir os inumeros bugs que a Bethesda não quis corrigir lançando atualizações pro jogo. Então a decisão é sua de comprar um jogo que apenas vai te deixar p da vida quando começar a bugar e se você é cabeça dura e ainda quer comprar e jogar esse jogo eu te recomendo baixar esses mods. 
Eu joguei o HoW 1 e o How 2 curtia bastante o primeiro jogo da serie mais o segundo chega a decpsionar bastante vou listar os meus pontos positivos e poder contruir sua base oque parece ser bem legal usando um sistema parecido com the o serve do zumbi do demonio ta mais mansinho nessa versão do game o visual do game ficou bem mais bonito em relação ao a interface do inventario que dá pra ver os equipamentos com mais clareza é legendado intão da pra entender mais o a jogabilidade ficou bem mais cansativa e enjoativa em relação ao conseguir se equipar no ficou bem mais trabalhaso e as quest, toda vez que pegar um quest tu tem que mudar de cenario e não tem a sensação de mundo aberto você tem que ficar upando tudo no jogo com apenas um tipo de recurso( ou seja você usa sua exp para upar uma coisa de cada vez como por exemplo a acampamento, personagem ou as skil) oque torna bem chato conseguir upar a extrema dificuldade de começar a craftar algo que preste( pois tbm é necessesario upar algumas coisas para craftar coisas legais) mesmo sendo sem legendas ou dublagem eu que não manjo muito de inglês consegui me dar muito melhor com o How 1 do que o 2 pois é meio complicado de entender algumas coisas 
Peguei esse jogo na promoção pois haviam tantos elogios a ele de que era dificil e o caraleo a 4, mas ao jogar percebi uma coisa, os masturbadores mentais que se acham fodões gostam de pagar de bonzões, mas na verdade o jogo é relativamente facil, tem mecanicas simples, porém a jogabilidade é um lixo. E isso sem falar do visual dos bonecos, parece que os personagens e npcs foram feitos em 20 de tão mal feito que é o sistema de personalização e a quelidade dos bonecos. E falando em coisas mal feitas, que diabo de menu é aquele? Pelos deuses, fizeram a interface do menu desse jogo de costas, porque não é possível algo tão mal feito e confuso. Usabilidade zero, jogos dos anos 80 tinham usabilidade melhores. E o mapeamento do teclado? E o teclado como que fica? Não fica, o jogo parece ser feito exclusivamente para controles, o mapeamento é horrível parece um daqueles port porcos da Square Enix( que é a campeã em fazer port meia boca). O uso de teclado e mouse nesse tipo de jogo é pra ser uma das coisas mais satisfatórias que existe, mas não, é um horror, e não, eu não gosto de jogar em controle, no máximo jogo de luta eu jogo com controle( ainda que o meu seja um controle de arcade). Vão por mim, evitem esse jogo mal feito, com interface horrível e jogabilidade de bosta. Só sei que pedi rembolso. 
Dead or Alive é e sempre foi uma série que amei jogar, por ser a perfeita definição entre dar com a mão e tirar com a outra'. Complicado de entender? vamos lá: É uma série que simplesmente funciona com combos simples( como apertar' várias vezes), que qualquer leigo ou que seja traumatizado pela combinação de botões pode executar facilmente. Porém, para pessoas que se aprofundam mais no jogo, existem não só como combos complexos: Existe sistema de agarrões,( tanto contra baixos, quanto médios e altos), um cenário 3D para ser usado como esquiva, e destrutível pelas lateais( sim, o jogo é estilo arena). Então. o jogo vale o meu dinheiro, certo? AHAHAHAHA. NO! Mas então, por qual motivo se o jogo é bom? Sim, o jogo definitivamente é ÓTIMO, porém o PORT para o PC DEFINITIVAMENTE NÃO É! Lançaram o jogo com várias falhas, com os gráficos piores do que o que foi lançado para os consoles de nova geração( ok, ainda continua bonito. mas sem sombra de dúvidas poderia ser melhor), falta um modo de batalha com amigos, ao invés de só conseguir algo fazendo busca por ranked match( isso porquê colocaram sob pressão, já que prometeram o multiplayer 3 meses depois do lançamento. e não foi bem isso que houve), resolver pequenos crashes e o atraso para implementar os achievements( pelo menos isso já colocaram, mas não tenho coragem de correr atrás disso tudo novamente) Isso sem contar que o nível de fanservice do jogo fez que o preço das DLC custassem 2 rins e um pulmão( adicionando o Reward Set, prevendo que ainda não tenha comprado o jogo, ficaria em torno de R$ 1.). Infelizmente, pelo fato de ter tentado esperar pelo modo online, acabei não conseguindo pedir rembolso. É um dos jogos que tenho a maior frustração de ter tentado pegar como. 
Bem. por onde eu começo, esse jogo ele é mais ou menos, ele têm uma boa história e gráficos satisfatórios para a época. Esse jogo me marcou e eu decidi comprar para ver se o mesmo envelheçeu bem que decepção, os gráficos comparados a versão de Dreamcast são bem piores, os efeitos de iluminação sumiu deixando o jogo com um ar mais Cartoon, o que não me incomoda mas ainda peca se comparado a versão original. O jogo nem ao menos suporte a Widescren têm, isso é algo que você arruma só com mods. A jogabilidade é muito bugada, toda hora você irá se encontrar batendo nos objetos do cenário ou do nada, você vai ser puxado por um portal invisível que tá fora do cenário da fase e consequentemente, morrer. Isso é mais uma coisa que se arruma com Mods. O modo história com o Sonic, o Gama e o Tails, são as histórias até jogáveis( isso não é um elogio), mas com o Big, algo que deveria ser fácil demora muito tempo se você não souber exatamente tudo o que deve ser feito, a Amy é muito lenta e ser toda hora perseguido por aquele robô desgraçado irrita muito, com o Knuckles também é jogável, mas seus níveis são muito chatos, ter que procurar essas esmeraldas em cada fase pode demorar muito tempo mesmo você tendo o radar das esmeraldas. A exploração é confusa, quase toda, se não sempre, você vai estar confuso sobre onde deve ir, o que fazer com tal item ou com quem falar, isso se você saber inglês, por que se não souber é pior ainda. A trilha sonora é incrível, simplesmente maravilhosa, ela deixou sua marca na história e é uma das coisas mais elogiaveis do game. Se não me falha a memória, essa versão também não têm os joguinhos de Game Gear, coisa boa que tiraram por sei lá que motivo e o único jeito de no jogo, é com mods. Sinceramente, eu sei que esse jogo é um porte de um porte de outro porte, o que de certa forma explica todos esses erros que acompanham ele, essa definitivamente é a pior versão desse jogo, sendo a que mais trava e mais têm bugs de todos os tempos. Claro, tudo isso pode ser corrigido com a ajuda de mods, mas sinceramente, um jogo que só fica bom com a ajuda de mods, não é algo que se deva elogiar. Enfim, se você quiser algo do Sonic para jogar e nunca conheceu esse jogo, compre em época de promoção e use o mod Beter SADX, por que comprar ele fora de promoção e não usar mods, pode ser uma experiência traumática. 
Não recomendo. Muitos disseram que o jogo era feito para um público em específico. Bom, eu me considero no público que adoraria um bom jogo de exploração, sem necessariamente foco no combate, ou mesmo multiplayer. O problema é que o jogo entregue não é o mesmo jogo anunciado. Não existe nenhuma interação animal nos planetas, os planetas parecem somente um amontoado de texturas que pouco se diferem. Você não vai encontrar naves que caíram e foram abandonadas em um planeta. Não importa em que sistema solar você esteja ou para onde quer ir. Tudo se resumirá em: minere elementos para se manter vivo e poder voar com sua nave para encontrar outros planetas quase idênticos com animais que são um monte de texturas misturadas tendo um comportamento absolutamente ridículo, ou seja, parados ou andando de um lado para o outro. Em resumo, o que mais me decepcionou em comparação ao que eu vi sendo anunciado foi a falta de vida. Se os planetas que eu visitei contassem com uma vida selvagem que demonstrasse algum tipo de comportamento como por exemplo: andarem em bandos, atacar outros tipos de animais, fazer qualquer coisa que se pareça com o comportamento de um animal que interage de alguma forma com o ambiente em que ele está, os planetas teriam um sentimento maior de alguma coisa está acontecendo aqui, além de eu andando. Todas as formas de vida não fazem sentido, simplesmente fazem parte da paisagem. Um animal gigante que anda alguns passos pra um lado e para outro, um monte de montanhas e flora que parecem que só mudam de cor, vários acampamentos expalhados com o único propósito de salvar o game e você descobrir aquele lugar, alguns edifícios para você pegar a mesma tecnologia repetida 10 vezes, algumas ruínas( e por ruínas digo, na maior parte das vezes um único objeto) para você descobrir uma nova palavra. Isso é o jogo. Em resumo, pra mim até o momento, No Man Sky é um grande jogo de exploração em que você sente a todo momento que não tem absolutamente nada para se explorar além de um amontoado de texturas geradas por um algorítmo. Não há o que explorar, não há nenhuma interação no mundo em que você está que valha a pena parar, mesmo que por segundos, para observar o que irá acontecer. São exatamente os mesmos 3 ou 4 tipos de vida selvagem encontrados em qualquer lugar. Eles poderiam estar no espaço que fariam o mesmo sentido, andando de um lado para o outro, sem fazer absolutamente nenhum sentido. O mundo então se torna nada. A falta de interação entre vida e espaço físico nos mundos me lembra um pouco as explorações espaciais de side quests em Mass Efec 1. Em que só existia um determinado espaço do mapa que consistia ou de um deserto, ou muito frio, ou extremamente quente, em que você tinha que coletar algumas coisas, chegar à um stronghold e matar alguns npcs. Exceto que essa parte de Mass Efect 1 é extremamente mais significativa e empolgante que No Man Sky, para mim, até o momento. 
O jogo em si é muito bom e muito divertido, joguei mais de 30 horas nele e fiz quase tudo que poderia ter feito. O problema começa com as infinitas DLCs que o jogo tem. A Overkil sempre anúncia e promete milhões de melhorias, porém quando elas vem, você tem de pagar por elas. Devo ter gasto mais de R$( sendo pelo menos metade em DLCs) neste jogo e não tenho acesso nem a metade do conteúdo. Eles são tão mercenários que até para jogar granadas você precisa pagar. Sobre as missões, você pode ir no Stealth ou na base do tiroteio mesmo, aparentemente o jogo quer que seja sempre a segunda opção. A cada update dificultam o Stealth a ponto de você ter de refazer a mesma missão dezenas de vezes e ainda contar com a sorte de uma câmera estar em lugar X ou Y. Máscaras e armas customizáveis, que o jogo anúncia em sua capa, são absurdamente irritantes de conseguir. Metade delas você tem que pagar DLC, e a outra você precisa pegar como loot das missões. Loots estes que são randômicos, você pode estar no nível máximo com bilhões( literalmente) no cofre e pegar um loot de bonus de 90. 0 de dinheiro enquanto um nível 5 na missão mais fácil pode pegar uma máscara rara. Resumindo, o jogo é divertido, mas gastar dinheiro não. É OBRIGAÇÃO da desenvolvedora melhorar um jogo e não um favor que eles fazem e deve ser cobrado. Então recomendo não gastarem seu dinheiro, e se quiserem jogar ainda assim, que comprem o Payday 1. 
É galera, gostaria muito de estar fazendo uma análise positiva do game mas mais uma vez não tem como pois Infinite Warfare está simplesmente HORRÍVEL se falarmos do multiplayer que está mais uma vez mal otimizado, travado em 90fps, servidores gringos com hosts( toda sala tem um Deus), matchmaking demorado e com muitas partidas que não começam mesmo tendo 12 players e sem contar que como em BO3 o game tá um devorador de RAM e Vram consumindo por muita vezes mais de 7Gb de uma 1080, isso fora o lag do mouse, opções incompletas onde você não consegue nem mesmo adicionar valores as configurações do mouse, um verdadeiro circo de horrores! E se formos avaliar o remastered a coisa fica ainda pior pois o game de 206 tem a pior performance que já vi pois na minha 1080 chega a ter quedas de até 15fps e me alguns momentos 7fps coisa ao meu ver inaceitável se tratando de um remaster onde o game original passa dos 20fps facilmente e sua nova versão é travada nos mesmos 90fps do IW! Bem que tentei o rembolso porém tarde demais pois já havia passado de 1hs de jogo e que dessas 1hs passei pelo menos 4hs mexendo nas opções tentando melhorar a performance e tirar o maldito lag do mouse. Infelizmente nem o mais otimista dos fãns da série pode dizer que o game está bom, nem sendo muito FANBOY ou melhor dizendo FANBOBO pra recomendar um game como esse, mas graças a Deus eu comprei Batlefield 1 e estou me divertindo horrores pois se depender dessa Activision os fans da série Cal of Duty estão na mão e dessa vez mais do que nunca! Se você gosta de COD assim como eu mas dá valor a seu dinheiro suado passe longe desse jogo, conselho do Mad! Vai de Bf1 e seja feliz! 
Fico em cima do muro pra escrever essa análise. Simplesmente porque LA Noire é um excelente jogo: expressões faciais de cair o queixo que são fundamentais para que o jogador faça o julgamento do caso e progrida na investigação, o que aliás é outro ponto forte do jogo. Você realmente é colocado como investigador e vai ser obrigado à averiguar cada pista, cada cadáver estirado no chão e cada cena do crime, e além disso terá de dar seus palpites no decorrer o caso, e isso inclui julgar as testesmunhas no que diz respeito à se dizem a verdade ou não. Você pode receber o prestígio ao obter uma condenação ou receber severas críticas por conta de sua ineficácia: tudo depende de o quão observador o jogador é. A história é interessante, a física está no padrão Rockstar de qualidade, que já faz escola desde GTA IV e os gráficos são muito competentes, lembrando um pouco os de Mafia I. Cenas de ação ou furtividade não são o ponto forte do jogo. Este videogame é recomendado àqueles que estão à procura de uma história a ser dissecada até o máximo, afim de obter o máximo de esclarecimento possível. Todavia, é agora em que fico na dúvida se recomendo esse jogo para alguém. Eu fico em dúvida se compraria LA Noire antes de saber do que vou falar agora: o jogo vem com uma limitação HORRENDA de 30FPS. Não importa se você tem um i5 250k overclockado à 4Ghz e uma Radeon R9 280x, pois o jogo só vai usar cerca de 40% da GPU no meu caso específico, simplesmente porque está programado para que só o necessário: 30 frames por segundo. Isso é horroroso. Qualquer jogo que se preze não pode ter uma limitação tosca dessa. Isso deve ser configurável, modificável, e não importa se isso dá mais trabalho para a Rockstar portar o jogo para PC, pois precisa ser feito. Essa limitação afeta significativamente a experiência do game, que poderia rodar de forma muito mais fluida e de encher os olhos com todas as expressões faciais e movimentações de cenário à 60FPS. Por isso, concluo: se você não faz questão de ver serrilhados horrendos na tela por conta de uma taxa de 30FPS e também de não poder fazer absolutamente NADA por isso, já que as soluções na internet na realidade não funcionam, não está a procura de ação, mas sim de uma boa trama: compre LA Noire, pois é um excelente jogo para você. Acontece que, como Grand Theft Auto IV: um bom jogo preso em um port péssimo. O que foi definitivo para mim foi que LA Noire se tornou enjoativo conforme as horas de gameplay passavam: procurava por mais ação, apesar de não desprezar uma boa história ao mesmo tempo que prezo por uma jogabilidade menos presa e, por isso acabo preferindo algo como Max Payne 3, Sleping Dogs e até o próprio Grand Theft Auto IV quando se fala sobre terceira pessoa( são títulos mais equilibrados nestes fatores). LA Noire é muita história, muita trama, ao mesmo tempo em que a ação é tratada sem muito valor. Não que seja um jogo ruim, entretanto para meu estilo de jogador não foi o suficiente para me prender. Some isso aos limitador de FPS e infelizmente eu fiquei de saco cheio em cerca de 20 horas de jogo. 
: Eles ajustaram o preço do jogo desde a minha, então farei uma nova! jogo é excelente, certamente passará centenas de horas jogando. Porém você precisa de diversas DLCs para o jogo ficar jogável e assim que você chega nessa página, você não tem a menor ideia de o que comprar ou o que cada uma faz. Por isso, montei um pequeno vídeo de 5 minutos para te explicar mais ou menos o que cada uma faz e te guiar para conseguir comprar o que precisa e começar a jogar! URL jogo é bom? EXCELENTE! Um dos melhores jogos que já joguei! Mas porquê a Review é negativa, então? Por causa do incremento de preço, de QUASE 10 POR CENTO, para o Brazil, para a Russia, e muitas outras regiões, como se o jogo com as DLCs básicas( Que sem elas é completamente injogável), que são Art of War e Comon Sense, já não fosse caro o suficiente, tudo um mês antes de um Steam Sale! Alegando que o poder de compra havia aumentado( Mesmo estando em crise nos ultimos 3 anos) Suspeito, não? Atualmente, o jogo completo, com todas as expansões e cosméticos, custa insanos 817 reais, quase um salário minimo, dava para comprar 8 WITCHER 3 com TODAS AS DLCS por esse preço. NÃO COMPRE, até o jogo estar, ao menos, no preço original, que era, não os deixe nos abusar. 
Eu gostei muito deste jogo, logo que comprei terminei e me diverti um bocado no multiplayer pelo que me lembro. Infelizmente eu não posso recomendar ele por motivos técnicos e falhas de game design que são o mínimo esperado, fora que o jogo foi abandonado pelos desenvolvedores faz tempo. Pule para falhas técnicas para um resumo. Reinstalei para fazer 10% dos achievements, já que faltavam 3( showdown, giant acomplishment e um que não contou da primeira vez que fiz que é aquele de decidir quem morre). Moleza. Baixei e instalei o jogo, mandei abrir. levou um tempão para carregar. Estranho, mas vamos lá, só 3 achievements, achou meu save game, vai ser moleza. Entra a primeira cutscene, de intro, não dá para pular, tenho que esperar até a hora que o maluco coloca a mão no fogo, segurar ESC, espaço e ENTER( achei essa dica na internet) pulou, beleza, estou no menu. Vamos ver quais desafios preciso cumprir para terminas as chalenges, CRASH. Faço tudo de novo, CRASH. Descubro que há um problema quando você entra nessa lista pois ele pega informações da STEAM, existem diversas especulações, de que o conector esta quebrado, que acontece se você tem mais de 60 pessoas na lista e por ai vai. Solução: STEAM OFLINE ou Ligar o modo família para bloquear tudo e entrar no jogo( descobri essa por acidente hoje). Show, descobri o que faltava, vamos para o game, merda, mais cutscene, estas não dão para pular. botão nenhum. Nas missões, aperte 3, 5, ou 2 para trocar de personagem, alguns vezes funciona outras não. Shipwreck aperte F para lançar o Míssil, tente fazer isso com 2 minutos pelo menos pois demora para o botão funcionar, já fiquei apertando rápido, segurando. sorte. Com o controle do x360 costuma funcionar mais, mas o problema permanece. Caso queira comprovar com os próprios olhos te convido para assistir uma das minhas live, que por sinal causou mais um problema, de audio. mandei o audio sair por HDMI uma vez, e agora ele não volta mais para as caixas de som, não importa quem é o dispositivo de reprodução padrão. LiveAssim que fazer 10% nesse jogo, quere fazer do CoD: A que também faltam poucos achievements. Resumão da Obra- Falhas Técnicas: Não da para pular cut scene, o que toma um tempo do cão quando você quer jogar, Crash quando entra no Carer Records( conector com a steam) Loading eternoBotões não funcionam quando você precisa( testei em 2 teclados, um controle x360 e g13) Jogo abandonado pelos produtores, você nunca verá correção. Diversos problemas com hitbox, virar a mira em veículos. Para quem acha que é problema no PCMeu PC principal: BUILD 
Remember remember the fifth november. Diferente da grande hq de Alan Moore, Remember me é um jogo desenvolvido pela Dontnod Entertainment uma dev francesa, que poderia ter sido muito bom, mas acabou sendo um desastre. O jogador vive na pele de Nilin uma terrorista conhecida como Memory Hunter que está com amnésia parcial por conta de uma empresa chamada Memorize que acabou adquirindo uma forma de coletar as memórias de todos da cidade. Ela é salva por seu irmão, Edge, que a liberta e a convence a recuperar não só a sua memória como a de todos. O jogo se passa em Neo Paris onde as pessoas falam inglês com sotaque britanico. A atmosfera criada pelo jogo seria excelente se desse para explorar e o level design não fosse completamente linear, o problema infelizmente não é esse e sim a jogabilidade. Remember me tem um sistema de combos fraco, uma simulação feita de forma errada que foi introduzida para o público mainstream por Batman Arkham Asylum. Você é obrigado comprar parte dos seus combos, que começam com 3 hits e vão ao máximo 8 hits que para passar dessa quantidade é necessário usar o que o jogo chama de Boosters, que aumentam a quantidade do seus combos bastando apertar o mesmo botão seguida vezes pra fazer combos de 20, 30 ou 40 hits, pura genialidade. A forma como a história é contada é através de monólogos da personagem principal e diálogos com seu companheiro Edge, que infelizmente não podem ser pulados ou cortados tirando totalmente o replay value, se é que existe, do jogo. O jogo retarda o progresso do jogador em cenas totalmente descartáveis, possui elementos totalmente ultrapassados em jogos como: Boss em helicóptero, lutar em um elevador de carga contra inimigos enquanto ele não chega ao destino e o que os japoneses adoram robôs grandes. O jogo tenta dar um ar cinematográfico para a trama que é ruim e previsível. O sistema de puzle que deveria ser o ponto forte do jogo pela forma como foi anunciado funciona da seguinte forma: Nilin entra na memória do seu alvo e tentar transformar aquela memória para algo ao seu favor; É como se você tivesse vendo um video em VHS, você acelera e retorna o tempo inteiro procurando pontos chaves para poder apertar um botão. É um sistema de erro e tentativa onde você não tem a mínima ideia do que fazer além de selecionar os pontos que o jogo permite e ver o resultado até chegar no correto, caso não seja deve voltar até o ponto anterior ou até inicio e refazer, mas uma forma de não só frustar como retardar o progresso do jogador. A versão do pc é completamente mal otimizada tornando o jogo mais pesado do que deveria ser. Caso tenha comprado esse jogo da sua memória, caso esteja pensando em, desista. Nota 
Não tem como achar bom o jogo. O lance é explorar a pouca ai do game que é mal feita de mais e principalmente. Com longa distancia um binocolo e com mago você mata 90% dos bots do game, é triste isso eu espera mais pelo nome, a história é interessante e gostei bastante pena que se morre 1 milhão de vezes para conhecer ela toda. Para jogar um jogo tão mal feito e o pessoal gritar ual é que a galera é retardada de mais. Outro ponto interessante é que o game é super perdido e com pouca ideia do que se tem o que fazer, isso quer dizes você pode entrar em um lugar sem marcação alguma e te matarem cum uma porrada só a não ser que você já tenha jogado 10 mil horas mesmo assim que zumbi te mata, comparado a falout 3 que não te ensina men a ligar o pitboy nas areas escuras o DS serie deixa o proprio jogador conhecer o game por si só, pena que ele é amador que é dificil conhecer algo que te mata sem pensar nem dá para reparar na paisagem, acho que é para emcobrir os bugs, o lance dos desenvolvedores é esse mesmo, vamos jogar 10 horas e ver o zumbi do primeiro nivel arrancando de sua vida por te acertar. Tem duas armaduras no game a de papel molhado e a que só os inteligentes conseguem ver que você só pega no final do game o resto é skin do personagem mesmo. Se mesmo assim querem jogar, sei lá o que deu em vocês ou investe em algo para matar com binoculo e usá isso menos com os chefes que precisa de muita força. Game é feito de os inimigos com uma bazuca, metralhadora e etc e você com um cotonete na mão e um adesivo nas costas escrito acerte a segunda opção todo mundo é pica e você é a bunda do game G para todos espero que a analise ajude a jogar. 
Dezembro de 2018. Escrevo essa análise depois de ter jogado este jogo por cerca de 6 horas. Eu sei que é pouco tempo para se construir uma opinião sobre um jogo mas State of Decay foi completamente desestimulante para mim. Se você é alguém que gosta de andar, bater e matar zumbis e sem motivo algum. esse jogo é pra você. Embora hajam muitos outros aspectos, posso dizer que de maneira geral é apenas isso que que caracteriza e que se acentua no jogo. A sobrevivência é algo que não existe em State of Decay, isso se dá por a quantidade de itens ser vasta e abundante, então não ha necessidade de estocar suprimentos, racionar munição, recursos e etc. As quests até agora foram poucas. Ir a um local colher suprimentos e voltar pra base. E pra minha surpresa todas as poucas quests até agora foram praticamente idênticas, eu tive que repetidamente fazer as mesmas coisas e com quase 6 horas de jogo já não sinto mais vontade de continuar jogando. Nem tenho interesse em saber nada da história. E por falar em história. O jogo não tem. É apenas um jogo sem pretexto que você começa com um porrete na mão, as margens de um lago com 3 zumbis na sua frente onde você já tem que bater neles e. dai por diante você vai seguir fazendo isso sem motivos razoáveis. Eu vou encerrar e nem vou aprofundar em outros pontos negativos como os bugs, a suposta inteligência artificial, a qualidade visual pobre e a má otimização do jogo. Resumo da ópera: Não é um jogo de terror, nem sobrevivência, nem de ação, nem aventura, não é nada. Gostaria que houvesse a opção de doar este jogo pra alguém. 
No começo, achei legal por causa dos novos efeitos, customização, novos personagens, do modo clone online e jutsus novos, mas agora vei, to achando! Eles mexeram no que JA estava bom, e deixaram cheinho de viadagem! Vamos la, vou dizer minha frustração:- Dividiram o modo de jogo em 3() pra te fuder na partida, fizeram isso( acredito eu), para diminuir o numero de spamers do jogo( ou seja, tentaram justificar os fins pelos meios)- Uma partida parece demorar mais que o habitual, reduziram os danos dos golpes.- 80% do jogo agora é, dar soquinho e ver repetidas vezes o mesmo, e o mesmo efeito( sério esta muito irritante).- Para ganhar uma partida, independente do adversario, seja ou no online, basta escolher o modo suporte( drive), é a coisa mais apelona que eu já vi.- Sistema de, mano. Pra que? Essa porra só serve pra atrasar a partida, porque todo mundo fica com medo de, dashar tomar stun e tomar de graça.- Retiraram o( virou o primeiro item da palata de items ninja)- Acabaram com o trabalho dos suportes que tinham ACABADO de implantar no Storm 3, ou seja, novamente mexeram no que não deviam.-( O ato de pular defendendo), vei. Isso é manha de jogo, e não um BUG! Pra que mexer?!- O novo modo 4x4, cara. É a coisa mais irritante que já vi, foi um experimento falho, o modo só serve pra te fazer ficar puto, já que TODOS os BOTs vem pra cima de voce, voce não consegue dar um passo sem levar uma shuriken, ou uma skil. Na boa? Modo extremamente mal pensado, mecânica extremamente falha e ridiculamente chato. Vale 10x a pena esperar o jogo baratear, e comprar SÓ pra testar os carinhas novos, porque de resto, ta ridículo. Galera, digo isso porque sou fã da franquia desde o Storm 1. E NUNCA, nem no Generations que todo mundo reclamou, eu reclamei! Esse jogo aqui foi a gota d água, versão HORRIVEL. Sinceramente to decepcionado. Justamente pela famosa frase, Em time que esta ganhando, NÂO se deve mexer! mexeram e ficou essa zona ai! 
Sinceramente após essas ultimas duas atualizações o jogo está quebrado. primeiro foi colocado Maeve que continua matando um tank facilmente em alguns hits e agora isso. as cartas lendarias, não é nada mais nada menos que um bonus no champ, em uma das cartas o viktor que já dava um dano muito elevado está dando mais 15% de dano com iron sight, além de outros champs que foram tiradas suas cartas e substituidas pelas cartas lendarias que ganharam um bonus a mais que o normal, não sitarei todos as cartas pois ficaria uma analise muito grande do jogo, queria apenas mostrar minha indignação por terem quebrado totalmente a mecanica do jogo. Até que arrumem isso a minha análise sobre o jogo é negativa. TAG# Quando digo que os champs estão quebrados quero dizer que está mais facil de ganhar uma partida com um time ful dano do que com dois tanks e um suporte, comp ou casual não importa, se o time foca em matar todos ele ganha não tem essa de proteger o carrinho é só matar e depois avançar com o carrinho até chegar na base inimiga. algumas partidas de madrugada são ruins de jogar por conta do ping elevado e eles são forçados a cancelar a partida, mas não tem acontecido para todos os players. TAG# esse vídeo explica de forma mais fácil o que eu estou dizendoURL 
Não vou dizer que foi ruim Também não foi tão bom assim Em The Room( que não sei porque tem esse nome) em cada uma das 4 fases você se depara com uma mesa com uma caixa em cima( porque não chamar The Box ou The Table?) e precisa desvendar mecanismos e destrancar fechaduras para acessar compartimentos secretos e se deparar com mais mecanismos e e fechaduras e por aí vai. Não há nada de aventura aqui. Muito menos mistério. Diria que não é nem um puzle, pois a dificulade aqui é apenas saber onde você tem que clicar, o resto é muito natural. chegando a ser óbvio e repetitivo. Graficamente é muito bonito. A história não faz nenhum sentido. Quiseram dar um ar misterioso a ela mas depois não souberam como terminar e ficou tudo uma b#$%&. O engraçado é que para contar a história você acha fragmentos de anotações de uma pesquisa escondidos em compartimentos secretos nas. Fico me perguntando por que alguém esconderia aqueles tipos de anotações. Seria mais fácil não escrever, né? kSe você quer algum desafio, se quer clique nas interrogações que aparecem no alto da tela a direita, pois elas praticamente te falam o que fazer:/ e isso acaba já com a pouca graça do jogo. PS- Pra quem gosta de pegar todas as conquistas é uma boa! Zerando o jogo, você tem 10% 
Her Story é um jogo de investigação que trata de uma série de depoimentos gravados a respeito de um assassinato. O jogador investiga diversos trechos de vídeos relativamente antigos a fim de para entender a estória por trás do que é exposto e descobrir detalhes reveladores sobre o caso. A jogabilidade é baseada na simulação de um sistema informático antiquado restrito aos arquivos relativos ao episódio que o jogo aborda e às próprias limitações supostamente adequadas à época. A database é o material principal do jogo e, durante a investigação, é possível buscar por palavras de interesse, categorizar clipes e até adicionar a um rolo de filme com a finalidade de criar uma linha do tempo dos interrogatórios numa dinâmica que parece combinar os jogos de caça plavras e o jogo da forca, entre outros. As gravações envolvem muito mais do que o mistério do crime e imprecisões e contradições e detalhes estão dispostos no trajeto para confundir ainda mais o sentido dos depoimentos, deixando muitas aberturas para interpretações, uma vez que a linha de pesquisa varia entre jogadores. As várias personalidades que a depoente assume no decorrer dos vídeos ao mesmo tempo em que dão pistas, despistam o foco dos assuntos para curiosidades e surpresas que o jogo reserva, como canções, códigos e minigames. A experiência é praticamente válida porque o jogo reune um conjunto interessante de aspectos, como a abordagem, o enredo que complementa os monólogos, o sistema operacional simulado, os conteúdos adicionais presentes no jogo, além dos efeitos que contribuem bastante para dar um estilo particular à atmosfera do jogo, porém a escassez de interatividade e a pouca motivação subjetiva embutida no enredo fazem diferença. Contudo, como há muito mais animações do que jogabilidade, é difícil recomendar esse jogo para todos, apesar da experiência ser incomum e curiosa. 
ARMA 3 ESTÁ CADA DIA PIOR, NÃO O JOGO EM SI, MAS A DESENVOLVEDORA. AGORA ESTÃO VENDENDO CORREÇÕES, SIM, CORREÇÕES!( Em toda série arma- ATÉ MESMO NO OPERATION FLASHPOINT se encontra os conteúdos que no ARMA3 estão vindo pagos em forma de DLCs) ELES ARRUMAM PARTE DO JOGO( COMO A FALTA DE ARMAS) E VENDE A CORREÇÃO COMO DLC, NÃO APOIE ESSA NOVA TENDENCIA. JÁ BASTA DLCS COM PREÇOS ABSURDOS E EM QUANTIDADE ABSURDA( vide Dead or Alive e a maioria dos jogos da EA), E AGORA ESSA! PAY DAY 2 TAMBÉM ESTÁ SEGUINDO O MESMO CAMINHO!( Sem falar de Train SImulator 2015!) ALEM DO MAIS O JOGO É BUGADO, A INTELIGENCIA ARTIFICIAL É BURRA E A ENGINE É TRISTE! AO SUBIR UMA ESCADA O PERSONAGEM SE TELETRANSPORTA PARA AMESMA E É POSSIVEL FICAR GIRANDO EM TORNO DO INIMIGO INFINITAMENTE. AO ENTRAR OU SAIR DE UM CARRO, O PERSONAGEM SE TELETRANSPORTA( no arma 1 ao menos era possivel escolher o lado do veículo que que você desejava não só isso foi retidado do jogo, mas o GORE também foi diminuido, no ARMA 1 tinha até cabeça explodida). nO ARMA 1 DAVA PARA CRIAR SERVIDOR CASEIRO, NO ARMA 3 PELO VISTO NÃO ESTÁ DANDO MAIS. ALGUNS POUCOS TIROS( MESMO DE PISTOLA) EM UM PNEU DE UM CARRO, CAMINHÃO E ATÉ MESMO DE ALGUNS BLINDADOS(!), FAZ COM QUE O PNEU EXPLODA( SIMPLESMENTE DESAPARECE) E ASSIM TODA A TRIPULAÇÃO DO CARRO INEXPLICAVELMENTE SÁI DE DENTRO DELE E VIRA ALVO FÁCIL.( por que raios a inteligencia artifical prefere sair do carro blindado só porque um pneu foi furado? E por que o carro fica inutilizavel só pela falta de um pneu?) SE VOCÊ ATIRA EM UM PELOTÃO DE INIMIGO A DISTANCIA( 2 KM OU MAIS), USANDO UMA SNIPER, TODO MUNDO SIMPLESMENTE SE ABAIXA E FICA ALI DEITADO. SE VOCÊ FICAR UMA HORA OLHANDO, ELES PERMANECERÃO ALI, DEITADOS, SEM NEM AO MENOS TENTAR FUGIR OU REAGIR. VOCÊ PODERÁ MATAR UM POR UM, E MEMSO ASSIM OS IDIOTAS DA INTELIGENCIA ARTIFICIAL PREFERIRÃO FICAR DEITADOS A SE ENCONDER OU CONTRA ATACAR.( Mesmo colocando a dificuldade do jogo no máx), EXISTE BUGS QUE VOCÊ ENTRA NAS TEXTURAS, ATRAVESSA PAREDES, ETC.( inclusive um que dá pra se esconder dentro de uma pedra- mesmo no modo, e ficar praticamente invensivel) O JOGO É UM FESTIVAL DE BUGS! ARMA 3 É SÓ UMA PSEUDO FERRAMENTA, NÃO É UM JOGO- NEM SIMULADOR, PELOS FATOS CITADOS QUE NO ARMA 5 ELES ARRUMEM ISSO, POIS PREVEJO ARMA 4 FRACASSAR E SER MAIS DO MESMO. 
Jogo muito confuso no começo, sem objetivo apesar de sobreviver ser um bom motivo para buscar suprimentos faltam algumas missões iniciais. Também demora muito para entrar o que estressa quem tem um pc bom e não é acostumado a esperar tanto nem em BF4, para quem tem um pc mediano nem se fala, vai fazer alguma coisa porque vai demorar. Servidores quando eu joguei de tempos em tempos resetando. Sistema de logout é ruim também se você não tiver disponibilidade de jogar umas 6h a 12h por dia nem comece a jogar. Se fosse só pelo PVP seria bom por que é estilo morreu perde tudo mesmo bem realista. Jogar sozinho? Impossivel, no minimo uns 5 amigos cada um se especializando em algo para que possam formar um feudo ou vila como quiser chamar. Pode ser até divertido com um grupo de amigos no inicio mas depois acaba consumindo muito tempo e progredindo muito pouco. Na minha opnião NÃO COMPREM ESSE JOGO. Se você não entende nada em inglês NÃO COMPREM ESSE JOGO. Se você se irrita fácil NÃO COMPREM ESSE JOGO. Se você não tem amigos para jogar junto NÃO COMPREM ESSE JOGO. Agora se por algum motivo você tiver uns 5 amigos com tempo livre e dinheiro porque o jogo também não é barato, PENSE BEM ANTES DE COMPRAR O JOGO. At. Marcos Rocha. 
Ok, essa vai ser uma longa análise.( Considere que esta análise foi feita no dia, se qualquer coisa que eu tiver citado esteja errada ou desatualizada, livre de falar nos comentários) PUBG é um game de ação em primeira e terceira pessoa( dependendo do modo de jogo) que foi feito pelo moder Brendan Grene( PLAYERUNKNOWN) que já fez mods para Arma 2 e Arma 3 com o modo de jogo Batle Royale. Depois da praga febre dos games de Batle Royale, Grene trabalhou para a Sony Online Entertainment( Daybreak) que criou um jogo Batle Royale que hoje em dia é conhecido por H1Z1. Depois de trabalhar na Daybreak, Grene se juntou com uma empresa koreana( antiga Bluehole, atual PUBG Corp) para criar um jogo Batle Royale com a engine do Arma 3, esse jogo sendo PlayersUnknown Batlegrounds. O jogo no início era um inferno, ele não era nem um pouco optimizado, os servers não conseguiam aguentar mais de 10 pessoas em cada partida, sendo assim o jogo ficava bem lagado, nem fale nos controles nem um pouco intuitivos.( Note que na do jogo na Deluxe Edition, você ganhava 5 peças de roupa para o seu personagem( valendo atualmente R$ 6.). No caso foi uma péssima escolha lançar o jogo com microtransações já em mente. Depois de um tempo, a maioria dos bugs e problemas de optimização foram removidos e o jogo ficou mais jogável. Eles também fizeram vários updates para adicionar armas novas, veículos novos e um mapa completamente diferente, mas, mesmo com todos esses conteudos adicionais( que por acaso são de graça), o jogo continuava o mesmo, nada muito inovador nem diferente da ideia de Batle Royale. Você muitas vezes vai morrer por culpa do( fator de randomização), que por acaso, a ideia do jogo inteira é baseada nesse fator. O local de spawn de armas, os, a rota do avião, o local de spawn do veículo é sempre diferente, significando que você nunca sabe se vai pegar loot bom ou não. Isso interfere muito na questão de habilidade de cada jogador, Ex: uma pessoa pode nunca ter jogado um jogo de Batle Royale na vida, mas pode ganhar uma partida de PUBG por que ele pegou uma arma boa, ficou dentro de uma casa( que por acaso ficava dentro da área) e ganhou sem nem mesmo ver outro player. Resumindo, PUBG foi um jogo que cresceu imensamente apenas pela ajuda da comunidade, o jogo em si é interessante por algumas horas, depois apenas se torna repetitivo e tedioso. As mecânicas são quebradas e tornam o jogo mais em um Beta do que um jogo completo. As microtransações são apenas estupidas e muito caras para símples peças de roupa( é sério, quem gasta mais de R$ 2. em uma bandana que não faz absolutamente nada?). Mesmo com o jogo neste estado, os desenvolvedores ainda querem empurrar PUBG para os consoles para fazer mais dinheiro ainda. Enfim, minha nota para PUBG é 5.. Eu realmente acho que os desenvolvedores poderiam gastar mais dinheiro em arrumar o jogo do que fazer ítens cosméticos que são extremamente desnecessários. Nem me fale da Bluecorp querendo processar o jogo Fortinite por ser muito semelhante 
É um jogo bem desenvolvido com uma mecânica de combate bem dinâmica e cinemática. No entanto. Nossa, como é tedioso! Depois que você obtém algumas habilidades e percebe que o jogo inteiro gira em torno de com que arma e de que maneira você matará os próximos 10 dentre os outros 435. 978. de orcs que estiveram no seu caminho, perceberá que este produto é simplesmente tedioso. Eis as Não existe nada cativante em matéria de roteiro; a curva de dificuldade é fraquíssima Os personagens.( que personagens?) não têm nem presente, nem pretérito, nem futuro. Não há diálogo nem escolha de relevância alguma, cedo ou tarde o jogo perde inteiramente o sentido. O protagonista é um sujeito superpoderoso mesmo para uma trama de Senhor dos Anéis. Eu me senti o homem Aranha anabolizado com poderes e percepções metafísicas; Falta mistério, falta surpresa, falta arrebatamento, o jogo não é cativante. Dito dessa forma, eu diria que é um perfeito Hack and Slash que te põe em ritmo de combate. Para jogadores casuais é excelente. Mas com todo o respeito aos adoradores, se você tem um pouco de cerébro perceberá que o jogo é apenas. repetitivo. Na verdade, como a história é uma porcaria, aqui vai minha versão para ela: Todo Ranger que morre vai parar num inferno de repetitividade onde ele tem superpoderes. Mas ele é desafiado por murissocas e o seu intelecto se reduz ao de um anfíbio caçando insetos o tempo todo. Cara, compre um inseticida ou uma raquete elétrica e vá matar moscas e murissocas você mesmo, é menos 
Não me entenda mal, o jogo é até relativamente BOM, porém NÃO MEMORÁVEL como o primeiro, fraco se comparado por sinal. Por isso não recomendaria, EMBORA ESTEJA BARATO, da pra esperar uma promoção da Steam. Possui seus pontos positivos como melhorias gráficas, principalmente na feição dos personagens, um ar assustador, embora para mim, pífio comparado ao primeiro. Terror com muito mais do mesmo, tomei apenas um susto e não tive a sensação de pavor como no primeiro, somente incomodo e frustração. explicado a seguir. O jogo infelizmente tem graves falhas, um enredo PÉSSIMO, confuso e mal explorado. A religiosidade e estilo poderiam ser muito melhor explorados, mas foi feito de forma errada e fraca. A história é confusa, mal explicada, mesmo através da leitura total dos documentos, que por sinal são massivos de ler( ainda mais em ambientes hostis). Aliás, você pouco aproveita os ambientes e locais, uma vez que você passa boa parte do jogo correndo, com pouca noção de localização devido a escuridão do jogo, fora a falta de clareza na continuidade dos cenários e os problemas na mobilidade onde qualquer toco no caminho, se torna um empecilho gigante nas dezenas de perseguições do jogo. Outlast 2 é muito mais do mesmo, tem melhorias mas me decepcionou, não trouxe inovação, se torna massivo e frustrante devido as seus problemas citados. O jogo é legal, mas se você lembra do primeiro e acompanha títulos terror, horror. vai se frustrar. PrósTerror, todo jogo assim merece reconhecimento, tem seus momentos de susto. Gráficos melhorados. I. A inteligente, incrementada. Feições melhoradas- no primeiro título todo personagem era igual ou parecido. Sistema de Visão noturna se mantém excelente. Sistema de audio da câmera é novidade bacana e bem vinda. ContrasHistória fraca- pode ser melhorada e explicada em DLC o que PIORARÁ pois força a compra. Cenários bonitos mas com continuidade ruim, difícil se encontrar e escapar. I. A é muito boa, mas abusiva em alguns momentos. Não possui clareza no vilão do jogo e na ameaça, falta um boss impactante. Repetitivo, muitas perseguições, pouco aproveitamento do jogo em si, como fora no primeiro e na sua DLC. O terror não chega aos pés do primeiro título da franquia, foi mais do mesmo mas mudamos de um hospício para um vilarejo, nada inovador, fraco sem deixar em pavor como em Outlast 1. Ps, Forasteiro? Vilarejo? Descontrole mental? Já vi isso em algum lugar e melhor aplicado.( RESIDENT EVIL 4) 
Eu gostaria, do fundo do meu coração de recomendar esse Deus Ex, mas na metade dele, eu já estava me forçando a jogar, apenas pra poder jogar o próximo, e me manter conhecedor dessa história bem criada. História- história é foda, apenas jogue. A filosofia é marcante, não terminei ainda o primeiro Deus Ex, mas pode sim se equiparar. Gameplay- me leve a mal, é legal escolher pacifista ou não, mas não ser pacifista, facilita o seu jogo de mais, e deixa ele menos frustrante, tentei jogar no pacifista, na metade do jogo já não tinha mais vontade de jogar, sério, munição acaba, dar resets, e blá blá blá, não vale a pena. O fator replay do jogo é um porre, é repetitivo de mais, sem contar que, os ficam saturados, a leitura é legal no Deus Ex, o primeiro, lançado em 20, nada forçado, nesse você tem que ler a bíblia! Ainda mais que, o Director Cut não tem tradução na internet. Sinto que, o primeiro Deus Ex, envelheceu melhor que esse, e olhe que o Human Revolution é 1 anos mais novo! Atmosfera- muito boa, você consegue ouvir, e ler o que as pessoas sentem em relação a tudo o que ocorre no lugar, me lembrou muito The Witcher, Deus Ex fez isso bem, e a filosofia é marcante tanto pra história quanto pra atmosfera, Adam, poderia ter sido melhor trabalho no fator psicológico, tanto que ele parece o Mário do século XI atrás da Peach Red. Que por sinal, foi mal explorada hein!? Puta que pariu. As cutscenes parecem bugadas, fica uma' um', enfim, é estranho, sem contar que o gráfico pra época já era meio feio, PRA ÉPOCA! Soundtrack-. Cadê a porra daquela Soundtrack foda do primeiro fucking Deus Ex!? Nenhuma, quase nenhuma música me marcou, apenas a que é mostrada quando voamos com Malik. Considerações finais: O jogo deixa muito a desejar, no principal fator de um jogo, o Gameplay. Recomendo APENAS se você quiser conhecer mais do mundo de Deus Ex, e jogar os outros jogos. A ordem cronológica dos 4 jogos principais é: Deus Ex Human Revolution/ Deus Ex Mankind Divided/ Deus Ex/ Deus Ex Invisible War( esse é um lixo) 
Em 2015 na época em que esse jogo foi anunciado eu fiquei num hype para, na época eu não conhecia a franquia Deus Ex e nem sabia do que o jogo se tratava, eu nem comprei o jogo por que na época eu tinha um pc fraco e meu console da geração passada e eu só fui jogar pela primeira vez o Deus Ex no começo de 2018, o Deus Ex: Human Revolution e foi um jogo incrível, meu favorito, então decidi jogar sua continuação, Deus Ex Mankind Divided que depois de 3 anos no hype finalmente joguei e o jogo até que superou minhas expectativas( pelo menos no começo). Para começar, o jogo é incrivelmente belo visualmente e graficamente, seus cenários são lindos e com bastantes detalhes que me fez sentir que eu realmente tava naquele lugar. A temática do jogo continuou a mesma do seu antecessor, um cyberpunk futurista fodão e continuou com as mesmas boas mecânicas principalmente as de RPG que veio com uma árvore de habilidades bem melhor com muitas melhorias positivas. O enredo do jogo não é algo que me cativou, diferentemente do Human Revolution que tem uma história incrível que consegue te prender em muitos momentos e não é à toa que eu fiquei bastante viciado no HR( Human Revolution) principalmente no final mas eu não posso falar muito do enredo do MD( Mankind Divided) pois eu ainda não zerei. Agora que falei dos pontos positivos vou falar do MAIOR problema desse jogo e por que eu ainda não zerei esse jogo, simplesmente por que ele é INJOGÁVEL, é sério, eu não sei como eu tenho 20 horas desse jogo, o que torna esse jogo INJOGÁVEL e sua otimização que é horrível, eu tenho uma config que era para rodar o jogo pelo menos no médio á FPS mas a cada passo que eu dava( principalmente na cidade de Praga) o jogo ia para 2 FPS e a% da GPU ficava em 9% e do nada caia para 13%, nem mesmo a técnica de olhar para cima para aumentar o FPS nesse jogo funciona, mesmo colocando o jogo no low em 136x768 melhorava, e mesmo ativando o DirectX12 que, supostamente, era para ter uma performance melhor, nem mesmo isso funcionava, ficava pior. A otimização desse jogo é pior que a do Batman: Arkham Knight( que pelo menos consegui zerar). Edit1 Outro problema desse jogo são os loadings, quando você abrir o jogo e clicar em continuar, você pode sair do PC, ajudar sua mãe a lavar a louça, levar seu cachorro para passear, dar um volta pela sua cidade inteira, procurar pelo seu pai que foi comprar cigarro, chegar em casa, ajudar denovo a sua mãe a lavar a louça, chegar no PC. Se o load ainda tiver na metade repita esse mesmo processo umas 5 vezes. EnfimDeus Ex: Mankind Divided é um jogo que me decepciounou bastante, oque é uma pena, já que Deus Ex é um jogo que tem elementos de jogos que eu adoro. O jogo se torna injogável por causa da sua otimização e os produtores não lançam Patches para corrigir isso. 
Analise 3x por não conseguir rodar o jogo K. Bom Finalmente consegui rodar o jogo, e vou fazer uma analise sobre ele. Devo?() Se você quiser dar dinheiro a toa pode ir la.() Não.( X) Eu Não compraria novamente.( X) Talvez.() Compre. O grafico do jogo e bom?() 4 bits.( X) Cara isso e lego.( X) Tem.() Real life.() Descobrimos outro mundo. Historia() K HISTORIA AONDE?() Bem ruim.( X) Tem uma histórinha só pra você jogar msm.() Um livro.() Por que não aprendemos isso com o livro da escola? Otimização() Meu pc explodiu, to fazendo a analise pelo celular.() Pra que otimização não e mesmo?() Otimização do jogo bem ruim.( X) Não muito boa mas não tão ruim.() Rodou liso num sempron. SO para rodar o jogo( Sistema Operacional ou Linux.)() Linux( X) Windows 32 bits.( Rodar até roda, mas crasha de vez em quando)( X) Windows 64 bits. Pc para rodar o jogo:() Xuxa Interprises() Ja fiz o calculo do jogo completo na calculadora aq.( X) Pc com uns 3gb de ram( Aconselhando utilizar um limpador de memoria) uma 960 gt e uma intel core duo rodava dboa.( X) Pc da nasa( X) Tecnologia Desconhecida. Objetivo do jogo:() Matar uma pessoa e acabou o jogo.() Fazer umas 10 Missão repetitiva.( X) Explodir um Planeta.( X) Explorar a Galaxia, em busca de novos planetas, fazendo missões e descobrindo novos itens, construções, veiculos, personagens e conseguindo se tornar um mestre construtor( que e adquirido conforme completa missões e ganha peças douradas)() ABRIR UM BURACO NEGRO NO SISTEMA SOLARRecomendo o jogo totalmente? Mesmo tendo a seguinte nota: 8. 4Eu não recomendo pois, achei o jogo muito devagar, não me animou como esperava, fora que tive varios problemas para poder rodar o jogo, SO 32 bits parou de funfar depois que saiu do, ficou crashando, ai troquei pro 64 bits e rodou e acabei me desanimando com a ideia do jogo, no inicio achei legal, já que todos os jogos da lego são daora, mas esse me desanimou. JOGO NÂO RECOMENDADO PELO TRIBUNAL DO DARK MARMOTA. 
Esse jogo tem uma ideia legal, de 4 sobreviventes com super poderes e com um assasino que muitas vezes vai ser maior que seu rank e ter Perks completamente desbalanceados, combinando com vários bugs e delay nos controles sem falar no lag, que muitas vezes te faz teleportar para frente fazendo a sua fuga completamente inalcançável sem falar que, para você, você está derrubando uma barreira para bloquear o assassino, porém você está bem de boas de cara com a parede. E o sistema de assassinar é quebrado porque sempre que o assassino ve que não vai matar todos ele fica camperando. Poderia, veja bem, PODERIA somente ser ativado os ganchos quando o assassino ficasse a uma certa distância fazendo assim ele circular pelo mapa assim ele não camperando e se pá até o ajundando deixando de ser um merda e indo caçar os outros sobreviventes. Eu não vou recomendar porque é uma experiência completamente frustrante pela comunidade ser uma merda também e pelo jogo em sí precisar ser polido em vários aspectos, pelo amor de deus parece que o jogo foi projetado para PS3 e Xbox360. O delay na resposta dos comandos pode ser proposital pelo motivo de estar machucado, mas acontece também quando você está bem. 30 atualizações e não me arrumam o lag, o sistema de assassinato, o próprio balanceamento do jogo e alguns assassinos. Sinceramente não recomendo agora se, MAS SE isso tudo se resolver conta com a minha aprovação. 
Dificil dissertar sobre esse game, houve dois momentos nele, o momento que eu comprei o jogo e tava achando uma maravilha e o outro que eu descobri que é um DEAD ISLAND DE PAKOUR, fiquei tão intrigado com a SEMELHANÇA do jogo, mt semelhante em ambientes fechados, forma que usa as armas brancas, aparencia dos veiculos( do ambiente) e dos personagens que decidi ir pesquisar, pois é a msm desenvolvedora, fizeram o msm game porém com um mapa novo e vendem a ideia do pakour como algo revolucionario. Gostaria de começar a citar os pontos negativos do game pois o unico positivo é o PAKOUR, primeiramente a textura de arma de fogo é horrivel, o jogo tem um filtro obrigatorio que deixa a tela embaçada para não enchergar os pixeis e isso me da dor de cabeça, apenas npc tem sombra 3D, as animações de tentar abrir portas que não abrem e abrir baus é enjoativa em um nivel surreal, o jogo teve varios bugs desde na hora eu interagia com um personagem de missão eu aparecer na base sem nem entender oq aconteceu tbm como de fazer a animação do bau e não conseguir abrir, outra coisa que me intriga bastante nesses games é que só existem tipos de rosto nos inimigos( npcs vivos inimigos( os de amarelo do rais), alguns lugares mt altos que eu escalava tinha zombies com roupa de pessoas normais, wtf cade a logica, pelo menos colocasse um scrip pra spawnar somente zombie com roupa de funcionario( enxerga a imagem, subi em uma torre de telefone e tinha uma mulher careca com um jaleco de cientista e um cara de social), o final do jogo deixou muito a desejar, nunca tinha broxado tanto em um game quanto broxei vendo esse final, vamos para notas:::( só tem 4 tipos de van no game e todos os carros são sedans com cores diferentes, alguns são da policia):( não possui começo, meio e fim, apenas meio e continuação., vamo deixar o cara jogando no msm save obs: é muito ruim):( desabilitei porque só tem uns 3 tipos de faixa e a ultima missão você é obrigado a jogar com musica de elevador.):( existem 6 armas de fogo disponivel no modo historia, 1ºrifle semi, 2ºrifle automatico, 3º pistola, 4º outra pistola com mais bala, 5º uma 12 de cano duplo e 6º a 12 porém com tiro que espalha, existem varios tipos de armas mele que na hora de craftar vira a msm coisa porém com um poderzinho) Obs: não descobri oq eu paguei comprando a versão ful( só tive acesso a 2 missões que eram muito dificies, ou seja pra quem ficou farmando no jogo) Obs 2: pode criticar minha analise porém comentario de fã boy sera removido, o usuario sera bloqueado e denunciado 
Faz tempo que estou procurando um jogo de estratégia e adiministração de cidade, achei que FrostPunk pudesse ser esse jogo. Zerei os 3 modos de game e achei os 3 extremamente repetitivos. o Jogo em si é fantastico, o problema é que não tem variação nenhuma, se tratando então em um jogo linear, onde você é forçado a tomar sempre as mesmas escolhas. Por exemplo:- Voce pode escolher servir sopa, a população, diminuindo o gasto de comida e aumentando a duração das raçôes. OK a idéia é otima, e o o jogo até apresenta outra escolha no lugar, problema é que você não pode tomar outra decisão, é apenas 1 das 2, voce pode até tardar em escolher uma delas, dando preferencia em outras decisões( chamadas de Leis), o problema é que no final voce tera sempre que decidir as mesmas coisas. O que quero dizer com isso, é que o jogo é fantastico para quem quer jogar uma unica vez e em apenas 1 modo, mas para quem espera se divertir com um game por mais de 5 horas, esse não é o game para voce. Enfim comprei o jogo esperando um jogo com modo SandBox, de administrações e escolhas a longo prazo, podendo reconstruir uma cidade, e perpetuar o mesmo game por varias e varias horas, e não apenas jogar uma unica vez. A grande questão é que não faz sentido algum rejogar o jogo para tomar as mesmas decisões novamente, comparo o game como a um filme mediano, que valeu a pena assistir, mas voce não vai novamente até esquecer boa parte da história. Recomendo para quem gosta de jogos bons, e não costuma. Não recomendo para quem gosta de vivenciar uma total experiencia de um mesmo game por varias e varias horas. 
Este jogo é um ótimo exemplo de que não adianta o jogo ter apenas bons gráficos para ser bom. O problema dele é que ele é muito linear, e se você não fizer as missões exatamente do jeito que o jogo determina é morte certa. É impossível bancar o Rambo nesse jogo, você passa o jogo inteiro com o rifle e uma pistola, não tem como pegar as metralhadoras dos bandidos que você matou e aí o que acontece? Acontece que se você for descoberto os inimigos correm com uma velocidade absurda para onde você está( não importa onde seja, depois que você se expõe a 1º vez, eles te acham sempre, mesmo que você corra e se esconda em outro lugar) e te metralham em segundos, enquando você tenta inútilmente com a pistola( você esvazia o pente e não consegue matar nenhum) e o rifle só serve para longas distâncias em close range ele é inútil. É um tipo que jogo que depois de um tempo começa a ficar chato porque é sempre a mesma coisa: se esconder, mirar e atirar. Nem mesmo o cenário muda grandes coisas. Para se ter uma idéia, ele é um jogo que tem a duração de umas 7 horas+ ou-, o que é um jogo curto, mas mesmo assim depois da metade do jogo eu já estava de saco cheio e não via a hora de terminar. Enfim, como já disse no início, a única coisa que não dá para reclamar desse jogo são os seus gráfico que são bem caprichados, mas um bom jogo não se faz apenas com bons gráficos. Só aconselho para os aficionados do gênero e mesmo assim que esperem para comprar numa promoção. 
A história é bonitinha, devo admitir. Mas o jogo é tão mal acabado, tão cheio de falhas, que se torna uma experiência bastante frustrante a longo prazo. O jogo é obviamente feito em uma engine de RPG maker. Em meio à falta de acabamento, pode esperar muitos objetos de cenário com hitboxes de colisão horríveis. O que isso significa? Que se você passar ligeiramente perto de um arbusto no cenário, seu boneco vai ficar preso na quina do sprite do arbusto. Com tantos objetos assim, você é forçado a andar exatamente nos corredores ou trilhas, ou seu progresso é inviável. Some isso a uma velocidade de caminhar mais lenta que de uma lesma, ser obrigado a andar somente em 4 direções, mapas relativamente grandes sem absolutamente nada de relevante para se explorar ou interagir, ausência de itens, escolhas reais, combate, habilidades, etc etc, e o jogo se torna bastante entediante. O início do jogo é uma tortura absoluta, com personagens extremamente chatos de lidar( criancinhas), que atrasam seu progresso e não colaboram para o enriquecimento do roteiro. Após essa parte, a história engrena e a história te motiva a resistir a todos os outros problemas do jogo. A trilha sonora é meh, com uma música tema no piano super repetitiva e que força a barra pra querer te emocionar( o que só gera o efeito oposto em mim). Fora musiquinhas' no piano, o resto é até que ok. O jogo é recheado de memes de 2010 que você já ouviu mais de uma centena de vezes. No geral, acho que esse jogo seria muito melhor na forma de uma visual novel. O fato desta experiência ser um jogo só tira pontos dele: você é obrigado a passar por muitas coisas mal polidas e entediantes pra poder ver o resto da história. Não existe jogabilidade, é uma experiência linear, de conversar com personagens apresentados na sua frente pra ver o que vão dizer. E entre cada personagem a conversar, você terá que lidar com seu boneco andando a passos de tartaruga para ir de um ponto ao outro. Enfim, cansa bastante. Como já tinha dito antes, a história é legal, e apresenta uma premissa bacana e diferente, envolvendo navegar por memórias e, o que cria reações em cadeia de forma bastante interessante. É uma pena que este conceito seja deturpado pelo resto dos componentes todos do jogo. 
Comprei o jogo no early acess e vi muito potencial. Acabei parando de jogar na época pois vi que o jogo estava desbalanceado e resolvi esperar o lançamento oficial, na esperança de que maioria dos problemas fossem resolvidos. Infelizmente o jogo foi lançado e não consigo recomendar por diversos motivos, principalmente o balanceamento horrível que eu esperava ser corrigido. Bom, esses são os meus problemas com o jogo até então:- Upar( subir de level) nesse jogo é vantajoso até certo ponto, depois disso você acaba ficando mais fraco, graças ao sistema de scaling dos inimigos. O seu level não escala junto com você, é uma porcentagem fixa que aumenta o dano do stat que você escolher upar e também te dá% do seu HP base, que vai diminuindo aos poucos até desaparecer totalmente, dai você só ganha mais dano. O problema nisso é que os inimigos também ficam mais fortes, e as vezes é mais vantagem parar de upar depois de um tempo pois você vai ter 10k de hp e receber quase nada de dano e, em contrapartida, se você upar demais, terá quase o mesmo de HP e receberá bem mais dano, as vezes o dobro! O jogo não te avisa disso em momento nenhum, na verdade, os desenvolvedores evitam falar disso. Muitos jogadores vão chegar no chefe final e morrer depois de 3 hits mesmo com uma cacetada de HP só pra ir no fórum descobrir depois que o scaling é quebrado! Não tem lógica nenhuma isso, se estamos perdendo tempo e nos arriscando para tentar subir de level, queremos ficar mais fortes na run, e não acabar afundando nossas chances totalmente.- O báu do tesouro almodiçoado não possui vantagem nenhuma. Ele te dá um scrol pra upar( que seria muito bom se não fosse o problema que eu citei anteriormente), uma arma sem cor que parece vantajosa até você perceber que ela te faz receber% de dano e um pouco de dinheiro, isso tudo para você morrer com um até matar 10 inimigos e livrar a maldição. Me explica qual a lógica de abrir isso, arriscando sua run por nada?- Sistema de desbloqueio de itens por células é um saco. Você já tem um trabalhão pra pegar o projeto da arma e ainda precisa ficar grindando células para desbloquear ela depois. Pelo menos reduza os números, as runs acabam ficando repetitivas sem itens novos.- Mutações totalmente desbalanceadas. Tem uma mutação que te dá 3 de hp conforme você mata inimigos, seria muito bom se você não tivesse quase 10k de HP! Já as mutações de 30% de hp e redução de cooldown são OPs!- O sistema de ferreiro que aumenta as chances de aparecerem armas melhores é bem legal, mas você só pode investir depois de um boss que te dá 12 células( se você passar dele em menos de 15m), ou seja, um total de 40 células que você ganha rushando. O total do investimento é 10, depois libera outro que é 350 e nem vi mais pois nunca vou encher pelo visto. Edit: Me avisaram nos comentários que fica mais facil em dificuldades mais altas, ainda não cheguei nesse ponto para confirmar, mas se for verdade acho que não é mais um problema.- O jogo favorece quem rusha ele, você ganha bem mais correndo nas fases e evitando matar todo mundo. Uma solução legal seria abrir as timed doors se você matasse todos os inimigos da área também. Ficar correndo o jogo todo fica MUITO chato depois de um tempo, você nem usa as armas que você pega, só corre.- Itens com redução de dano limitam suas opções. Pra que usar outros itens se você pode usar 2 granadas e ter redução de 40% de dano de graça. Outros problemas menores que não vou listar aqui ou essa análise ficaria mais longa do que já está, mas tentei dar um breve resumo de como está a situação do jogo no momento. 
Gosto muito do jogo final fantasy 13, tanto que tenho ele para e agora no pc, já termineir ele umas 5 vezes e queria platinar no pc também. Tenho algumas criticas sobre o jogo, tem um tamnho de 60GB sendo que esse tamanho é por causa das cenas de CG que estão duplicadas tanto em Japonês quanto Inglês. Se o jogo ao invés de duplicar as cenas apenas colocasse o audio em arquivo de som poderiamos ter um jogo com apenas 30GB, mais isso nem é o problema. O que me deixou desmotivado em jogar esse jogo é que a conversão está horrivel, varias quedas de frames isso bem perceptivel, mesmo sem usar o contador de frames, usando ele quando acontece as quedas, chegou a cair para 12 fps, isso em cenas de lutas basicas, só em CGS é que volta para os 60 fps. Minha maquina é muito superior as configurações recomendadas pelo fabricante e nem sequer consigo uma taxa d frames aceitavel, fica sempre caindo e muito bruscamente eu até tentei baixar as configurações tipo colocar em 720p e diminuir anti serrilhados mais as queda continuam dixando tudo muito ruim de jogar. Meu pc tem capacidade de rodar esse jogo muito melhor que os consoles, mais a conversão é muito ruim e não importa a configuração da sua placa ou configuração interna o jogo fica sempre travando. É uma pena pois ia platinar o jogo no pc, mais do jeito que está sem chance, recomendo mil vezes as versões de consoles, que são estaveis tem graficos muito bons e se joga tranquilo. Adoro esse jogo minha unica critica é com relação ao porte que está horrivel, se não acredita em mim, procura ai na net as opniões sobre a conversão. E para aqueles que dizem que estou falando besteira e nem joguei o mesmo, já terminei o jogo 5 vezes nos consoles xbox 360 e ps3. e não tem como jogar um jogo tanto assim e não perceber que essa versão está muito ruim. Prefiria que o jogo tivesse bloqueio de fps do que essa conversão porca, nem comprei a vesão pc do final fantasy pois se for para ter esse desempenho prefiro ficar nas versões consoles que eu tenho. 
A ideia do jogo é muito, muito boa, é até divertido( no começo) você lidar com um pouco de política interna( coisa que quase não existe no Europa Universalis), mas depois de umas 40h de jogo, o jogo se torna muito repetitivo e lento. Uma das coisas mais chata é que certa altura do jogo você fica totalmente travado, só esperando o tempo passar. O seu herdeiro tem menos de 16 anos e não tem autonomia e seu concelho não deixa você fazer nada. Além disso, novamente diferente de EU4, o jogo tem muito menos nações pra jogar, por isso as nações OP acabam por conquistar tudo e vão pintando o mapa todo, o que é uma coisa chata de acontecer. A mecânica do jogo também é muito travada, você não pode liberar uma provincia se você quiser, não pode dar independência pra um vassalo se ele for da mesma cultura e religião, você não pode patrocinar guerras de independência em outros reinos, é uma coisa bem complicada. O jogo acaba por se tornar chato por ser difícil fazer as coisas mais legais que tem em política. O sistema de manutenção de exército também é bem mais chato que no EU4, a cada mês que passa usando exércitos mais os seus vassalos vão ficando putos com você, mesmo se for em uma guerra de defesa extremamente necessária. Fora isso, e é um problema já bem conhecido da Paradox, o jogo vanila é bem basicão, só fica interessante mesmo se você compraros MODS. É um jogo desmontado pra ser vendido as partes. 
Bom vamos tentar ser objetivos, para quem é fã ou já assistiu o filme O Cubo, este jogo tenta retratar a ideia em um survivor trap. a trilha sonora do jogo também é muito boa. e ficamos por aqui com os pontos positivos. A ideia é interessante mas mal executada, diferente do filme as salas( partições do cubo) são aleatória não existe desafio de raciocinio para desvendar qual sala tem armadilha qual sala não tem. é pura sorte randomica. O jogo te entretem por uns 20 à 30 minutos depois disso começa a se tornar repetitivo. Pior ainda é quando você consegue chegar ao objetivo do jogo que é a sala de saida. e nada acontece. nenhuma intro, nenhum cuts. enfim. boring( enjoativo). A tristeza maior talvez seja na hora da tentativa do multiplayer. simplesmente não se acha gente jogando isto aqui. Bom novamente se você é fã da série e quer se imaginar dentro do cubo podendo morrer vai fundo as mortes são: congelamento, eletrocução, cozimento na lava, lança chamas, acido, espinhos do chão e uma morte bizarra pra um bicho feio que aparece no meio do nada. antes que você se desespere por não ter manual. aperta o G pra lançar a bota na sala antes de entrar. são duas botas. que acabam rapido se tu tiver azar. isso mesmo azar. porque não precisa ter logica. é tentativa e erro. uma estrategia que percebi é que sempre que você encontra uma sala vermelha da morte certa todas as salas ao redor dela são safes( seguras). enfim. diversão garantida por uns 25 minutos. em média. depois disso é desistala. ou passar o tempo tentando fazer as conquistas. vai ser o que me resta. já que não tenho rembolso desta maravilha de jogo( Maravilha SQN). Se recomendo não. Grafico mediano, jogabilidade aleatória, repetitivo. 
não se engane com esse jogo que parece promissor e tudo mais mas não é oque vocês pensam, eu joguei esse jogo quando ele estava no beta eo jogo era simplesmente espetacular só tinha 2 modos de jogo: tdm e ctf e os mapas eram terrenos randomicamente gerados você podia escolher 3 armas no caso eram uma metralhadora uma espingarda e um rifle e todos os personagens podiam cavar no mapa fazer tuneis para capturar o objetivo inimigo( maleta, bandeira tanto faz) ou construir fortes para defender seu objetivo provavelmente você vai dizer: mimimi ah intaum era um jogu limitadu dimaix CS 1. 6 É LIMITADO E FAZ SUCESSO ENTÃO XIU E LEIA O RESTOmas ai tudo muda quando uma impresa que gosta de tornar jogos bons em dejeto fecal chega e compra o jogo, o nome dessa empresa? JAGEX sim a mesma que Runescape entao deixaram o jogo mais pesado que um saco de esterco de vaca umido adicionaram uma ruma de armas que são uma classes lixo e o sniper overpowered e prontomorreu Ace Of Spades isso que você está olhando na loja é um lixo não é metade doque AoS foi um diaeu recomendo que quem estiver lendo isso jogue o antigo( versão 0. 76) que é gratis ou procure no google uma versão gratis e open source do jogo original chamada Open SpadesVEREDITO EPIC FAIL nem gaste dinheiro nesse lixo 
Nesse jogo você só começa ter diversão de duas formas 1ª ou você é aposentado e tem horas e mais horas do dia livre apenas para jogar sem se preocupar com a vida e não querer gastar seu tempo em um jogo melhor e sem p2w( motivo2) 2ª se você recebe uns 5 mil por mês e esta disposto a pagar no mínimo 10 reais por mês só pra manter os itens cash que expiram, tirando o fato de todos os costumes serem pagos( única coisa que realmente deveria ser vindo de um jogo p2p) e você ser praticamente obrigado a comprar no minimo 4 pets pra não ter que perder horas apenas pra coletar o loot do chão do PVE do jogo que é totalmente inexistente desde o nível 15. OS tipos de mob são todos iguais só muda o nome e a aparência( ALGUNS NEM ISSO, vai por mim, ele realmente não mudam o nome nem a aparência só o local e a quantidade de xp e o loot) todo spot é composto de um mob mele normal de pouca vida, um atirador, e um mob mele tank. e é exatamente isso em TODOS spots do jogo. SISTEMA DE PROFISSÕES: o sistema de lifeskil do jogo promete maravilhas para os iniciantes mas logo você descobre que é obrigado a deixar o pc ligado 24 horas ou simplesmente ficar 24 horas fazendo a mesma coisa repetidas vezes, e no começo o retorno financeiro não existeITENS: Basicamente não existe builds para armaduras e armas( apenas para acessórios) que mesmo assim não tanta variedade no fim tudo se resume a pegar as partes do set boss( set extraordinariamente mais forte do jogo) ou seja você tem que ficar igual uma mula esperando os bosses nascer pra ter a chance da chance de dropar algo RNG: é isso o jogo é basicamente random number generator desde aprimorar os itens à acertar uma skilúnica coisa que você faz no jogo é tentar aprimorar seus itens e falhar misseravelmente acabando com a durabilidade deles e nos níveis mais altos regredindo de encantamento, ou seja você investe horas e fortunas pra no fim ficar muito extressado por conta de um jogo de azar que é basicamente a isso que black desert se resume, depois de acumular 10 horas nisso eu afirmo NÃO VALE A PENA caso você seja uma pessoa que se importa consigo mesma e tem noção do que faz, existem muitos jogos melhores e alguns até gratuítos. 
Como uma ideia ótima, uma arte retrô bem feita, uma trilha sonora impecável e chefes bem bolados conseguem resultar em um jogo que não recomendo? Infelizmente uma, apenas uma ideia ruim foi o suficiente pra tornar o jogo quase insuportável: o respawn. Esse é um jogo, no qual muitos chefes precisam de experimentação e tentativa e erro pra descobrir qual é o ponto fraco, e portanto, um jogo no qual você morre muito. E ainda assim, os desenvolvedores acharam que seria uma boa ideia fazer você reviver do lado de fora da sala final, longe do chefe. O que deveria ser desafiador, se tornar frustrante apenas pelo fato de você repetidamente ter que percorrer os mesmos caminhos pra ter uma nova chance de enfrentar o chefe. Acrescento que não gostei tanto do jogo deixar a história e as motivações do enredo tão vagas, e também acho o caminho entre os chefes muito longo e demorado pra percorrer. Shadow of the Colossus, um dos jogos em que Titan Souls se inspirou, ao menos tinha um cavalo pra ajudar; neste, você vai rolando de um lugar ao outro, porque é mais rápido que correr. Mas esses dois problemas eu relevaria, seriam apenas ressalvas a um jogo muito bom. se a maior parte do tempo de jogo não fosse gasto rolando entre o símbolo de respawn e a sala dos chefes. Infelizmente UMA decisão de game design ruim desmoronou todo o jogo. Infelizmente mesmo. 
jogo bom, mas venho aq editar minha análise pois o assassino saiu da partida antes de iniciar e eu desci do meu rank. Qual o sentido? E também reclamar sobre os bugs, aonde você esta correndo do assassino e seu personagem perde o movimento do corpo e começa a deslizar. Outra coisa irritante é a interface de criação de salas, aonde é separado no menu para jogar com os amigos e sozinho, e o mesmo para o modo de assassino, sendo que somente necessita do botão de modo amigos( ou de jogar de sobrevivente), pois você simplesmente convida alguém ou não, e isso vale o mesmo pro assassino. Ainda sobre o menu irritante, quando você termina uma partida e sai da tela de pontos, você é mandado direto pra tela inicial do jogo e tem que esperar 5 segundos para criar uma nova sala com seus amigos, assim criando uma rotina EXTREMAMENTE IRRITANTE de ficar esperando PODER CRIAR UMA SALA e esperar o LOADING DE ENTRAR NA SALA QUE CRIOU, e após aceitar, ESPERAR OUTRO LOADING para entrar em uma sala com assassino, VERIFICAR A LATÊNCIA pois os server são HOST DO ASSASSINO( que pode facilmente baixar coisas na steam para aumentar a latência dos outros jogadores), e aí quando todos aceitarem e começar o loading para iniciar a partida, O ASSASSINO VAI SAIR E VOCÊ E TODOS IRÃO DESCER DE RANK E PERDER SUAS OFERENDAS. Sem falar na oferenda do assassino de matar TODOS que foram pro gancho. 
Sou um grande apreciador do theHunter classico, joguei muito tempo e gastei muito no jogo. No estado atual, não posso indicar a compra do theHunter CotW pelo simples fato do jogo não estar pronto para ser levado a serio. O jogo apresenta diversos bugs que atrapalham os que querem jogar a serio, fora algumas series de mecanicas que ainda não foram implementadas. Está um jogo em alpha, se você está ciente disso e quer comprar apenas para até que esteja jogavel, entao compre, caso contrario não é recomendado. At: COMPREM ESSE JOGO. Até a data atual ainda se encontra varios bugs bobos no jogo e o PIOR DE TUDO: Eles vão começar a lançar conteudos PAGOS como barracas e outros itens que são praticamente INDISPENSAVEIS para jogar. Nao gaste seu dinheiro com uma empresa mercenaria e incompetente como esta. At: O jogo está relativamente sem bugs agora, porém a pratica de cobrar por DLCs bobos como veiculos e barracas me faz manter o não recomendo para o jogo. Lançaram o jogo com a promessa do fim de microtransações como no theHunter classico, mas virou mais um jogo que você tem que ficar comprando os pedaços pra poder ter a experiencia completa. Jogo bom, admnistração péssima. At: jogo praticamente não tem nenhum bug perceptivel ou que atrapalhe, está com as mecanicas implementadas e está com boa otimização. PORÉM algo inadimissivel se mantém, a cobrança por conteudos bobos e a politica da empresa de ficar lançando o jogo aos pedaços e ficar cobrando por cada parte. Compre apenas se você tiver mais amor ao jogo e ao genero do que ao seu dinheiro. 
DRAGON BAL: XENOVERSE 2 Xenoverse 2 começa praticamente no final do primeiro jogo, e conta a história de um outro herói que vai passar pelos mesmos acontecimentos do primeiro game com uma nova trama envolvendo o novo patrulheiro do tempo. Você pode criar seu personagem e alterando cabelo, olhos, maxilar e tom de pele. No game você pode colocar diversos acessórios que também vão mudar a aparência do seu personagem, é bem legal. Além do modo história o jogo possui as PQ( Quest s Paralelas) assim como no primeiro e também outras missões onde você e mais 5 amigos lutam contra um inimigo poderoso, o problema é que esse tipo de missão na versão PC tem MUITOS problemas com DC( Disconect) e muito LAG, principalmente no modo VERSUS do game onde o jogo muitas vezes fica praticamente impossível de se jogar pois o lag é demais, o servidor fica estável demais durante o final de semana, a impressão que dá é que ele não suporta tantas pessoas ao mesmo tempo o que é estranho pois ao tentar procurar por uma partida ou vs são RARAS as vezes em que você encontra alguém, nem dá pra dizer que o jogo possui um matchmaking pois é quase inexistente. DLC s O jogo sem nada está custando R$ 150. 0 e sua versão completa R$ 250. 0, se você comprar o jogo esperando por várias atualizações e correções de problemas como bugs ou até mesmo melhoria na conexão, não compre, pois, o jogo raramente é atualizado trazendo conteúdo pouco relevante ao game que não adiciona nem 1 hora a mais de gameplay, apenas personagens novos do anime( que é para atiçar os fãs a comprar a dlc) e algumas quests paralelas. PSS: A dlc pack 4 trouxe uma missão no modo história que adicionou alguns poucos 30 minutos de jogo. A dublagem em japonês está boa, em inglês também está boa, com apenas alguns bugs na sincronia, mas está OK, agora o que eu não consigo entender é ONDE ESTÁ A DUBLAGEM BRASILEIRA? Antes do jogo ser lançado foi feita uma petição para que o jogo pudesse ter a dublagem em português o próprio canal do Nelson da casa do kame patrocinou a petição e os desenvolvedores pouco se lixaram para tudo isso, a dublagem de dragon bal é algo que todo fã quer ver em um game sem falar que a dublagem brasileira é impecável uma das melhores que já vi e estava com grandes expectativas para este game mas infelizmente não tivemos a tão esperada dublagem, resta esperar algum moder fazer o trabalho das desenvolvedoras. Um dos maiores pontos positivos deste game são os gráficos, realmente impressionam e ficaram muito bonitos realmente mas tem um problema com o depth field do game que simplesmente ANIQUILA o fps do game e isso não foi corrigido desde o seu lançamento! Mas as partículas o shade do game está muito bom realmente isso não deixou a desejar tanto assim. Não é uma das melhores, melhorou consideravelmente em relação ao primeiro game mas ainda continua muito travada se comparada ao Dragon Bal Budokai Tenkaichi 3 por exemplo, os combos são muito parecidos, seria muito mais interessante se o herói principal pudesse escolher um estilo de luta com combos variados isto daria muito mais opções de personalização para o jogador e tornaria tudo menos robótico, falando em robótico, o movimento em conton city que é a cidade principal do game é totalmente robotizada dando impressão de que faltou um polimento na movimentação final do jogo. Se tem uma coisa que eu tenho que ressaltar é que as cutscenes do jogo estão sério, o trabalho em cima delas ficou impecável ainda mais das missões da dlc pack 4 do Goku vs o hito ficou lindo de assistir, também existem cutscenes como se fosse um anime realmente mas o problema é que foram MUITO poucas, durante todo meu gameplay fiquei ansioso para ver outra cutscene e ao invés disto via diálogos com personagens parados e movimentos repetitivos e robóticos, isso tira a vontade de ver tudo que está sendo dito no diálogo e desperta o desinteresse no jogador. Dragon Bal Xenoverse 2 é um jogo bom para quem gosta MUITO como é o meu caso, mas se você é apenas um jogador em busca de um jogo de luta com a temática de dragon bal eu sugiro que baixe o emulador de ps2 e jogue o budokai tenkaichi 3 pois este pode desapontar MUITO, pois o jogo se torna repetitivo ao longo do tempo e o sistema de luta ainda continua muito linear isso faz com que até lutar no game seja algo chato, além do lag durante as partidas que são extremamente irritantes, você leva DC por nada basicamente, o jogo tem problemas com hackers que usam itens modificados por cheats que é o caso dos Q BANGS( o jogo não possui nenhum tipo de) os preços das DLC s são extremamente abusivos por pouco conteúdos, creio que para que este game fique melhor basta a desenvolvedora OUVIR os fãs de dragon bal, fazer uma boa dublagem, corrigir os bugs e parar de ficar investindo só em DLC PAGA pois Dragon Bal MERECE algo melhor MERECE um jogo bem trabalhado, está no caminho CORRETO mas precisa consertar algumas coisas ainda SEMPRE dá pra melhorar e esse jogo tem futuro demais para ficar apenas em dlc paga que não adicionam nada a não ser personagens e algumas PQ s, acho que falta mais consideração com os fãs. A BANDAI NAMCO NÃO ESTÁ NEM AÍ PARA OS SEUS CONSUMIDORES! A bandai parece uqeu não liga para os consumidores dela, pois de novo está tomando atitudes ridículas de tentar resovler os problemas desse jogo que elas criaram, como se já não bastasse a dublagem totalmente ignorada pelos mais de 10. 0 assinantes BRASILEIROS, recentemente ela soltou essa maravilha de Anticheat que na verdade DESTROI o jogo de quem não usa hack porque ela simplesmente não sabe lidar com o número massivo de idiotas que usam hack nesse jogo então o que ela fez? PUNIU TODO MUNDO retirando a ÚNICA coisa que tornava esse jogo ainda jogável, os mods, isso mesmo, se você possuia músicas brasileiras no seu jogo ou alterava o estilo do shading do game atravez de mods de cores e tudo mais pode esquecer, essen ovo revolucionário anticheat retirou todo tipo de mod do game e ainda pior se você estiver usando um simples mod de música ainda corre o risco de ser BANIDO, lamentável, eu não tenho nada a declarar apenas vou deixar essa review negativa porque espero que mais NINGUÉM compre esse game, só assim pra essa empresa começar a ouvir os consumidores dela. 
Um game ruim, com uma trama interessante. Game of Thrones, RPG de ação em terceira pessoa, ambientado no incrível e fascinante mundo das Crônicas de Gelo e Fogo, desenvolvido pela Cyanide Studios e distribuído pela Focus Home Interactive. Lançado para PS3, Xbox 360 e PC, em maio de 2012. Game of Thrones dispensa apresentações, uma das series, sem sombra de duvidas, de maior sucesso dos últimos anos, baseadas nos livros as Crônicas de Gelo e Fogo de George Martin. Seu rico universo de fantasia e intrigas políticas a tornam perfeita para se criar um incrível RPG, porem o que vemos no game da Cyanide Studios é algo vergonhosamente muito abaixo do esperado. A trama gira em torno de dois protagonistas, Mors Westford, que se uniu a Patrulha da Noite para manter a sua família a salvo e Alester Sarwyck um nobre que após 15 anos no exílio retorna a Westeros. A historia envolve ambos os protagonistas nas intrigas políticas em torno do Trono de Ferro e conforme avança revela segredos sombrios do passado de ambos os protagonistas. O primeiro grande defeito de Game of Thrones da Cyanide é a sua jogabilidade, o combate é extremamente lento e massante, busca emular alguns conceitos táticos utilizados em Dragon Age Orgins, mas os executa de forma errada, o personagem principal, assim que entra em combate, começa a atacar o inimigo mais próximo com golpes básicos, o jogador pode pausar o game para definir as ações do personagem e ativar os golpes especiais, assim como em Dragon Age, porem os comandos são lentas, as animações são monótonas, alem disso o nível de energia que permite utilizar as habilidades reduz rapidamente e demora em ser restabelecida, o que deixa os combate ainda menos dinâmicos. Seu segundo defeito é sua estrutura de quests, o game é dividido em 15 capítulos, cada capitulo ocorre em uma localidade e com quests especificas, porem há muito poucas quests secundarias, que são facilmente concluídas, assim como a quest principal. Com isso o game fica extremamente linear prejudicando muito o fator de exploração e liberdade, o que considero fatores fundamentais para qualquer RPG. E finalizando, temos a sua ambientação, que é muito pobre se levarmos em consideração que o jogo se passa em um universo tão rico como Game of Thrones, os locais que visitamos no decorrer do game são poucos e muito semelhantes entre si e isso se agrava ainda mais quando somos obrigados a retornar por diversas vezes a locais já conhecidos. Alem disso os ambientes são muito pouco exploráveis e não há absolutamente nada a ser feito alem das quests, contribuindo ainda mais com a sensação de linearidade do game. Nem mesmo os locais já conhecidos como Castelo Negro e Porto Real são minimamente interessantes, principalmente a capital do reino, que é vazia, cinza e monótona, não lembrando em nada a grande cidade mostrada na serie da HBO. Seu único ponto interessante, que me fez continuar jogando até o fim, foi a sua historia. A trama é conduzida em paralelo, acompanhando a historia dos dois protagonistas e se torna cada vez mais interessante conforme se é revelado alguns segredos do passado dos protagonistas, ganhando maior ritmo após o capitulo dez, quando os protagonistas finalmente se encontram. A trama de forma inteligente mostra as intrigas políticas das casas de Westeros, trazendo alguns personagens conhecidos como Varys, Cersei e Mormont, e ainda faz algumas revelações interessantes sobre os bastardos do Rei Robert e a linhagem da casa Targaryen. Mas o que mais impressiona são as reviravoltas na trama, aliados se revelam inimigos e personagens importantes morrem de forma inesperada, tudo no melhor estilo Game of Thrones, alem disso os dois protagonistas são muito bem construídos e com motivações bem definidas. O personagem Mors, com toda a certeza é o protagonista mais interessante, um personagem forte, atormentado pelo seu passado, que descobre de forma trágica que seu sacrifício foi em vão, acompanhar a desenrolar da sua historia até o derradeiro confronto final é o melhor de todo o jogo. Game of Thrones infelizmente é um game ruim, com uma jogabilidade mal executada, e pouquíssimo conteúdo a ser explorado, fazendo dele quase que dispensável para os apreciadores de RPGs de ação. Sua única qualidade está em sua historia, cheia de reviravoltas e com um final dramático digno das Crônicas de Gelo e Fogo. Informações adicionais: Nota geral:. Tempo dedicado ao game: aproximadamente 24 horas. Conquistas desbloqueadas: 34 de 50. Dificuldade: Fácil. Fica a dica: Se for jogar pela historia, seja firme pois ela só começa a realmente ficar interessante na metade do game e sempre de repor as poções de cura, quando possível. Gameplay: Clique aqui. Imagens durante a jogatina: Clique aqui. Vale o preço? Não, definitivamente não vale, com no mínimo 75% de desconto. Modo de jogo: Exclusivamente singleplayer. Idioma: Inglês, sem tradução disponível no momento. Análise publicada originalmente no Blog PortoHQ. 
organizei minha análise em pontos fortes, fracos e diferença ente o witcher 1 e o jogo é bom pelo) a mecanica da evolução do personagem é muito boa! 2) é possivel tomar decisões para ter finais diferentes3) a trama é muito boa4) nosso personagem é muito carismático e envolvente5) dá para usar o controle Xboxos pontos contras) tem pouquissimas lutas. é mais conversa do que jogo2) o jogo é muito curtinho. fazendo quase todas as side quests eu finalizei em menos de 25 horas3) o mapa é travadão, as vezes você quer cortar caminho atravessando um arbusto ou pulando uma pequena elevação e você não pode! precisa dar a volta. 4) o jogo parece só um prelúdio para o The Witcher 3. Enquanto o The Witcher 1 acabava bem resolvido, Neste não tem final! você termina o jogo e várias pessoas fogem; existe menção de organizações que so aparecerão no 3; reinos que afetaram o 2 e só irão aparecer no 3. Isso me deixou com bastante raiva. mudanças do 1 para o 2 que não) o sistema de lutas do 1 era boa: group, strong e fast positions, com click time pra dar sequência aos combos. Eu curtia isso. 2) o sistema de criação de potions do 1 era bem melhor, pois você escolhia os ingredientes e tentava criar efeitos secundários. Aqui a criação é fixa( para simplificar para os jogadores burros). 3) o inventory do 1 era bem livre para ao seu bel prazer, já no 2 os itens ficam subdivididos em tipos, mas é impossivel como achar melhor( ou seja, fica bagunçado) 4) o track de quest era muito melhor no witcher 1apesar de marcar como Não recomendo este jogo eu recomendo a franquia The Witcher! fica aqui minha por considerar inaceitavel o predecessor melhor que o sucessor 
Um early acess que tem decaido desde o lançamento, em junho de 2015 quando obtive uma copia, apesar da má optimização, ainda conseguia uma boa configuração e salvei de. Varios com atualizações que prometiam 10% de optimização, o deixaram injogavel, consigo garantir atualmente de com um grafico aceitavel. Minha analise tem 2 ladosRecomendo: jogo quem gosta de sobrevivencia, jogar com amigos é muito bom. uma casinha cheia de dodos agressivos e jogue alguem la dentroNão recomendo: muito trabalho conseguir os dinos, alguns demoram horas e horas ou dias farmando mais rapido, e voce o perde em um piscar de olhos, não é todo mundo que tem tempo. Otimização é algo que nunca aparenta chegar, jogar a fps sem contar os travamentos não é nada legal. for um jogador casual e quer jogar um pvp, fuja desse jogo, você não tem vez aqui. Se você não for novo no servidor, provavelmente não vá conseguir acordar e ver sua base no lugar, as tribos são dominadoras, se no servidor tiver 1 tribo dominante, esqueça, você vai servir de farm eles, e se for novo no servidor, faça a sua tribo e evolua o mais rapido que puder( corrida de quem farma mais). pvp de ark, você sabe jogar se tiver muitos dinos e uma enorme base segundo seus jogadores e vai por mim, todo tempo no ark é pouco. armas de fogo foram muito mal aproveitadas. jogo que teve uma boa pegada, mas foi afrouxando com o tempo, uma sobrevivencia facil, a dificuldade se baseia em que você pode farmar, se tiver tempo farmar o suficiente, o jogo é facil( pve). toxica. em uma tribo random e seja roubado. Ps: Adicionaram aves que te roubam e um rato ladrão, estão de sacanagem. É um Brazil simulator. adicionam a opção de mostrar os mods do server, não entendo o motivo.> Querem comprar, curta um bom pve( há mods que dificultaram as coisas, o anunaki por exemplo, ou entre em um dos servidores populares de pvp com rate 9x( Domar dino, se jogar contra alguem, morrer e fazer novamente.)< Ate melhorarem os contras de preferencia a optimização não acho que vale o investimento do preço atual, o jogo já chegou a ser vendido por 17 reais nas sales, com o preço original de 5. Dobraram o preço deixar igual o preço da midia fisica que sera vendida apartir do lançamento oficial em breve. 
Eu joguei Kane& Lynch 2: Dog Days pela primeira vez lá em 2010 no meu antigo Xbox 360 Arcade, e eu amava esse jogo, eu nem sabia que ele tinha sido portado pro PC e achei ele na steam por somente 4R$ mas acredite, depois de todos esses anos, esse jogo não vale a pena. Jogando esse jogo hoje no PC me senti com náuseas e é a primeira vez que eu sinto isso ao jogar um jogo. O jogo é bem fraco mesmo, são 4 horas de um jogo de tiro em terceira pessoa, sem mudança, sem inovação, você jogar o primeiro cenário do jogo é a mesma coisa que jogar o jogo todo, as únicas mudanças é em um ponto do jogo inimigos mais fortes vão aparecer. A história é bem fraca e medíocre, e ela não vai te fazer jogar esse jogo, o Lynch depois dos eventos do primeiro jogo se separou do Kane e agora fez uma nova vida em Xangai, ele tá se controlando e até arrumou uma parceira chamada Xiu( o jogo se passa na ásia), e ele decide chamar o Kane pra fazer um trabalho que vai render muito dinheiro para os dois e vai ajudar a filha do Kane, quando o Lynch decide ir somente falar com um bandidinho zé ninguém dá tudo errado e eles acabam matando a filha de um dos maiores chefes do crime organizado na cidade de Xangai, e ai começam os problemas e agora o obejtivo dos dois é escapar de Xangai com vida. O jogo tem um estilo de arte como se você estivesse acompanhando os dois personagens com uma camêra, daquelas de qualidade bem ruins mesmo, e essa é a única coisa que o jogo traz de interessante, não teve nada de novidade, é tudo no estilo padrão, ese jogo não teve carinho colocado sobre ele. Os inimigos são praticamente todos iguais, somente derivações como, um usa camiseta azul e outro usa camiseta vermelha, um tem um capuz na cabeça, o outro não. A IA deles também não é das melhores, eles tão sempre no modo que é matar ou morrer, pegam cover em lugares que os expõe totalmente e as vezes rusham pra te matar e uma dica se você bater de frente com um, você tá morto. O Multiplayer tá morto, existem alguns grupos na steam que as vezes organizam partidas, mas a maioria são gringos e isso significa que mesmo se você conseguir jogar seu ping não vai te ajudar, mas ao menos na questão multiplayer algumas coisas que o compõe é até interessante, alguns modos são legais mas mesmo assim hoje eles não podem ser mais aproveitados. Um dos únicos modos que você pode se divertir com esse jogo é o mod mas mesmo assim, se você não tiver um amigo pra jogar. desiste. O port do jogo não é legal, ele não é mais bonito que a versão de console e a taxa de frames não é constante, e mesmo com TUDO no máximo os serrilhados ainda são bem destacados, principalmente nos cabelos, fios de poste, então a versão de PC não é a melhor versão. TL; DR+ Estilo de Alguns modos História Port mal Repetição( 4 horas de andar e atirar)- IA dos Falta de inovação- Você pode sentir náuseas em alguns momentos desse jogo( principalmente quando você corre no jogo) 
O JOGO FUNCIONOU MUITISSIMO BEM NO MEU PC, INFELIZMENTE. Com No Man Sky aprendi algo muito importante; esperar pelo menos uns três dias, após o lançamento, para ver as análises e criticas. Desde que anunciaram, há alguns anos atras, o game, fiquei muito empolgado com o que era prometido( creio que como todo apaixonado por); total liberdade para viajar pelo espaço, criaturas dos mais diversos tipos, milhões de planetas e etc. Pois bem, eu acreditava que visitariamos planetas com civilizações diferentes, um planeta povoado, e no game o que vemos são planetas quase totalmente deserticos com um ou outro posto avançado( que são praticamente identicos em todos os planetas). Por diversas vezes No Man Sky coloca o jogador para coletar diversos recursos e criar combustiveis para os diversos propulsores da nave, a visitar varios planetas atrás desse recurso, mas eis o problema; por mais que seja necessária a questão da mineração, o game não te faz ter vontade de visitar os planetas, pois será sempre deserto, com um ou outro posto avançado deserto também, algumas criaturas( ou nenhuma), uns sentinelas bastante sem graça e um monolito alienigena. Ah, já ia esquecendo de dizer, outro fator que me decepcionou enormemente foi a falta de sistema de nível do personagem( e que personagem né? quem é você afinal?). Não existindo esse fator, na minha opinião, deixa de existir também aquela gana de enfrentar inimigos mais fortes( quais inimigos? naves genéricas, criaturas genéricas, NPCs inexistentes) e se tornar mais forte. Sendo muito fã da cultura eu esperava algo mais interativo, digo, um jogo que você pudesse de fato interagir com as coisas ao redor, conhecer personagens e historias interessantes, sidequests legais, a possibilidade de formar bases nos planetas. E depois de jogar 8 horas do game, a impressão que tenho é que a proposta principal é deixar você viajar com uma nave( que poderia muito bem ter algo como Starbound, onde você consegue dar upgrade nela e transitar em seu interior, com itens ou podendo criar locais para guardar itens) pelo espaço, te dando uma falsa sensação de liberdade, já que de modo geral os planetas são extremamente parecidos. Não minha opinião, mais parece um simulador genérico de viagem espacial. Já que tive o imenso desprazer de não conseguir o rembolso, espero muito que esse jogo melhore com atualizações e DLCs, porque mais parece um projeto inacabado do que um jogo de verdade. E sei sim que a equipe é pequena, porém eles poderiam trabalhar melhor alguns aspectos que citei( entre outros). Infelizmente o game rodou sem problemas no meu pc, diferente de muitos, pois caso contrário eu teria a sorte de pedir o rembolso antes de completar duas horas desse joguinho. 
Este é mais um clássico exemplo de jogo bom com porte horrível. Simplesmente um descaso para fãs e amantes da série Arkham. O jogo de fato é bom, tem uma história boa e envolvente com exceção de certas partes repetitivas nas missões, como por exemplo a horda de tanques para destruir com o Batmóvel e a decepcionante revelação do Arkham Night, pois sua identidade se torna óbvia ao longo do jogo. Entretanto, é incrívelmente difícil falar de algo bom desse jogo, e digo isso pois minha experiência da campanha foi arruinada pelas constantes quedas de fps, bugs na textura e crashs que presenciei devido ao porte cagado do jogo nos computadores. É um dos poucos exemplos de jogo A recente em que até o gráfico do jogo roda melhor nos consoles do que em um PC da nasa. Devido à cagada da produtora em escolher uma empresa terceirizada para cuidar do porte nos PCs o jogo foi removido pouco tempo depois de seu lançamento( junho) e só agora depois de 4 meses eles lançam um patch de correções que faz meu jogo crashar toda vez que tento, não vou gastar meu tempo e minha net pra baixar essa bosta de novo. Ainda assim não consegui fazer um rembolso e por isso vou ter que aceitar os jogos anteriores da franquia, que foi a forma escolhida pela produtora para dar descarga e tentar desfazer a merda em quem comprou o jogo até agora, o problema é que a maioria dos que compraram já possuem os outros jogos da série e não terão nada para serem recompensados. Não recomendo o jogo para ninguém que pretenda no PC( mesmo que seja um da nasa) pois muita coisa precisa ser arrumada. Um verdadeiro descaso com nossa comunidade e espero profundamente que aprendam a lição. 
Mano gastei grana a toa com esse lixo, vou começar, o jogo não pegas as conquistas, o sistema de craft é mais ou menos, os zombies deviam ser menos retardados( eles correm quando tá longe e andam quando ta perto) o jogo é bugado grafico é bugadoo som é bugadoo jogo é uma maquina caça niquel não é bom os modos de jogo pois são a mesma merdao diabo é fraco os dragões são fracos o chefão final é fracosabres de luz são fracos, só serve pra escavar essa porradps de ter armas de ouro você não perde maishitbox cade você? personagem não é customizado igual da xbox o jogo não é mundo aleatorio é a mesmo mundo pra survival, survival dragon etc. Andar de costas pulando é mais rapido que o dragão olha o grafico dos monstros pra você gastar 10 pila e a jogatina então. não tem musica de fundo legal não tem variação de blocosn tem agua mais tem gelomatar o diabo é so sobir em cima de 6 blocos e dar facada na cara dele nem cequer ele faz animação de dano ou de morte ele aparece umas mil vezesdps dos blocos 50 você acha diamantes pra insulto igual pedra no começo e tambem ouro ferro etc. não tem atualizações boasUnica coisa boa do jogo é o multiplayer que não demora pra conectar pelo menos isso 
Primeiramente peço que não se enganem pela minha baixa quantidade de horas registrada pelo Steam. Eu sofro frequentemente com falta de internet seja por quedas em casa ou por estar viajando, e como devem saber sem internet o Steam não contabiliza as horas se jogatina. Diria que tenho pelo menos umas de jogo, o que mesmo assim não considero como muito para poder dar uma review precisa, mas gostariam que vocês levassem minha opinião abaixo em consideração. Sempre houve muita polêmica envolvendo esse jogo mas eu sempre tive fé que os desenvolvedores da Relic dessem a volta por cima com uma série de expansões como foi o caso dos dois últimos Dawn of War. Infelizmente hoje, dia, saiu a notícia em diversos sites relacionados a jogos que a empresa simplesmente ABANDONOU o jogo( apenas alguns patchs de correção vão sair de tempos em tempos grandes conteúdos como expansão ou DLCs estão fora de cogitação), alegando que a popularidade do mesmo não foi boa pois eles não atingiram o público que desejavam. Vou salientar que, embora previamente confiando na Relic, sempre admiti que fizeram uma cagada com esse jogo porquê de inicio eles tentaram chamar atenção de jogadores de MOBA, e tentaram transformar DoW num. Acabou que nem quem curtia tve interesse, e os fieis fãs se sentiram traídos porque esse novo jogo não tinha nada relacionado aos jogos anteriores( mesmo que o DoW1 e DoW2 sejam praticamente dois jogos distintos, cada um tem sua margem de fãs que preferem um a outro e ainda consegue apreciar os dois). Tentando resumir o máximo possível, eu como um ávido fã da série desde 207, hoje, me sinto traído por uma empresa que demonstrou claramente não se importar a mínima com quem admirava seu trabalho. Vale lembrar também, que é muito conveniente eles abandonarem o barco logo quando eles já tem outra franquia muito popular sendo produzida, pois caso não saibam, o próximo Age of Empires 4 vai ter eles como desenvolvedores. Com isso vale a reflexão: será que se AoE4 não fizer sucesso, eles vão apunhalar os fãs dessa outra franquia também? Por fim, caso não tenha sido claro o suficiente, não recomendo a não ser que você consiga ele numa promoção de 90% de desconto. O jogo também não é PÉSSIMO como muitos alegam e os gráficos são excelentes com uma performance de fps estável. É divertido por 3, talvez 6 horas de jogatina no máximo, depois se torna repetitivo por poucos modos de se jogar e poucas raças. Hoje os primeiros jogos de mais de 10 anos tem mais players ativos que esse que foi lançado ano passado. A única qualidade que podia era a esperança de conteúdo adicional, que já foi anunciado que não será feito mais nenhum. Dawn of War 3 é uma sombra do que poderia ser, feito por uma empresa mesquinha que visa apenas lucro imediato, apunhala seus fãs e é incompetente em criar um jogo que tudo que os fãs do DoW original pediam era: você já tem a história, porque Warhamer 40k tem uma série de livros que você pode tomar como referência. Você já fez um gameplay que muita gente aprecia, seja do primeiro ou segundo jogo. Tudo que você tinha que fazer era dar um gráfico moderno e pronto! sucesso garantido. 
Sabe quando você quer gostar do jogo, mas o jogo não bate com você? Esse é o caso de remember me comigo. Eu ganhei ele de graça na playstation plus alguns anos atrás, eu comecei a jogar ele e não consegui passar do primeiro capítulo de tão chato que eu achei ele. Anos depois resolvi rejogar ele no PC, e assim que cheguei ao capitulo 2, eu não conseguia mais jogar ele. Esse jogo tem uma série de problemas: a protagonista não é carismática, nem os sidekicks dela ou os vilões. Ele é um daqueles jogos, que em vez de te apresentar um tutorial com tudo que você precisa saber no começo, não, no meio da porra do capítulo 2 tem mais e mais tutoriais, vai tomar no cu esse merda. Eu odeio isso, me ensina tudo que eu preciso saber logo no começo jogo, não fica coloca a merda de tutorial no meio do jogo toda hora, que isso quebra completamente o ritmo. O combate é patético, sério, o que é a movimentação do boneco durante a porrada? É muito esquisito e não é natural igual um assassins cred ou um batman por exemplo. Durante o jogo você sabe aonde tem que ir o tempo todo, porque eles colocam uma espécie de GPS no mapa, te mostrando as rotas de saída, então perde o desafio da plataforma. Eu não gostei da cidade, sinceramente, eu não entendo muito bem o apelo desse genero cyberpunk, ou da luta dos pobres contra os ricos opressoras nessas histórias. Eu não me identifico nem acho interessante. Enfim. Não recomendo mesmo, você vai dormir jogando esse jogo. 
Na série da Teltale, Bruce Wayne se torna o Batman após a morte de seus pais. Na trama do jogo, no entanto, o assassinato duplo não é resultado de um assalto, mas sim de uma encomenda do prefeito de Gotham. Isso porque os Wayne não são os filantropos habituais, mas mantêm associações criminosas com a máfia. Thomas Wayne, com seu título de médico, chega a enviar para o Asilo Arkham pessoas sãs, na tentativa de ganhar vantagens financeiras e aumentar sua riqueza.(.) Se a narrativa, de uma forma geral, merece ser louvada, a jogabilidade não. Isso porque a Teltale não cumpre com sua promessa de oferecer escolhas que realmente afetem o desenvolvimento da narrativa. Jogando todos os cinco capítulos duas vezes, é possível perceber que mesmo com escolhas completamente opostas nas duas experiências, o resultado usualmente é o mesmo. Em apenas quatro momentos do jogo suas escolhas realmente afetam a narrativa, e mesmo nesses momentos, o efeito não é tão determinante.(.) A jogabilidade mal planejada acaba, assim, afetando até mesmo a progressão da estória, que deveria ser o ponto forte de um jogo da Teltale. Diálogos consideram verdadeiras ações e escolhas que o jogador escolheu não fazer, e assim determinam que, ou o roteiro apresenta buracos, ou o roteiro desconsidera muitas das escolhas dos jogadores. Esse efeito tende a só piorar na vindoura segunda temporada. Isso porque é possível terminar o quinto episódio com um Duas Caras desfigurado ou não, e um Alfred com ambos os olhos ou caolho. Somente uma das duas opções poderá ser considerada cânone na continuidade, e independente de qual for a escolha, milhares de jogadores irão sentir, ainda mais, que a interatividade prometida em letras garrafais pela Teltale não passa de um mentira. ler a resenha completa, acesse: URL deixe de se inscrever na curadoria da Mãe: URL 
Não recomendo porque quem gosta muito da franquia Falout( como eu) possivelmente já o comprou e se você está lendo a analise é porque ainda está em dúvida sobre isso. Então esta pequena analise é pra você. O jogo ainda, anos depois de lançado, continua bugado e instável( ele trava aleatoriamente, te fazendo perder horas caso esteja jogando no modo Hardcore, que é o jeito mais interessante de jogar FO4). Ele é muito mais pesado do que deveria ser( pois não é dos jogos mais bonitos e nem tem qualquer outro aspécto, como física e IA, primorosos a ponto de justificar. A política de MODs da Bethesda é horrível e por si só já mereceria a negativada. E, sem detalhar muito, mas mesmo melhorando em alguns poucos aspéctos, FO4 é um retrocesso gigantesco em relação a New Vegas. Eles pegaram tudo que ainda existia de RPG na franquia e pioraram. os diálogos não fazem diferença, o jogo não te dá espaço pra desenvolver um personagem que não seja um paladino da justiça( você até pode ser ruim, mas tudo que fizer parecerá idiotice), os diálogos têm diversas opções mas não faz diferença na maior parte das vezes e destruíram o sistema de armadura perfeito de New Vegas. Sobrou então um jogo de tiro. mas como shooter FO4 é consideravelmente inferior que as melhores opções do mercado por ser simplesmente um shooter mediocre. As quatro únicas implementações realmente boas são o novo Dogmeat( te convence mais que nos outros Falout), o novo sistema de power armor( apesar do sistema de blindagem ser piorado ela passou a ser muito mais imersiva e não apenas uma roupa mais pesada, como nos FO anteriores), o sistema de craftar armas e armaduras ficou bem legal( apesar dos modelos de armas e armaduras geralmente não terem um visual tão legal algumas vezes) e os assentamentos também são divertidos( na maior parte do tempo). Um jogo desse por R$ 70 está bem caro. se você ainda não comprou e assim mesmo quer insistir eu recomendo que espere alguma boa promoção. caso contrário vá procurar outra coisa pra jogar. boas opções não faltam. 
Nao compre Nioh, se voce veio pra ca achando que você vai jogar dark souls, você ta muito enganado. Esse jogo tem bons graficos, a historia parece ser interessante. Bem eu preferia que tivesse musica so nos chefes igual dark souls mas fica aquela musica enjoada japonesa o tempo todo tocando. Bem o problema mesmo e que ele não foi um jogo bem dirigido. Logo no comeco no tutorial, eles te jogam numa area que insulto que pariu, e lotado de inimigos extremamente fortes e o jogo tem a pachorra de não te dar a opcao de chamar a atencao de um deles de cada vez, tem gank o tempo todo nesse jogo, e mesmo que você consiga atrair a atencao de um unico inimigo, sempre vai ter algum num ponto cego que você não viu, que vai te atrapalhar. Eles tem tambem uma vida muito alta. Logo apos o tutorial, o protagonista esta no japao, e nessa parte, eu entendo que eles colocaram todo mundo pra falar japones, mas poderia ser ter tido uma dublagem pra ingles, entao você e forcado a ler legenda ou voce não vai entender porra nenhuma do que ta acontecendo. Antes do japao, tem um tutorial mega enjoado, que poderia ter sido introduzido aos poucos dentro do jogo, pegando desafios mais leves e subindo gradativamente a dificuldade. Mas NAO! E um tutorial que alem de ter muitas explicacoes redundantes pra quem já joga jogos de acao, ainda te forca a terminar o mais rapido possivel, se você parar pra ler o texto, o jogo em pouquissimos segundos já acha que você e um idiota, e já fica piscando notificacao que se voce olhar no minimapa, você vai ver aonde esta o objetivo, pro proximo passo do tutorial. O que e uma coisa totalmente desnecessaria porque a area e pequena. E so um dojo e um jardim. E a parte mais importante do tutorial que e como anular uma especie de campo de forca dos demonios, o jogo não explica direito. Isso me deixou puto, porque quando eu comecei a jogar jogo, eu me ferrei porque eu o jogo não explicou direito. A missao seguinte, que comeca numa praia, e uma porcaria, pois de novo, os inimigos sao muito poderosos, e eles tem muitos frames de invencibilidade, e muitos ataques das armas erram, não tem precisao, entao acontecia muitas vezes de um inimigo estar agachado, eu girar meu machado na horizontal, e o ataque não acertar ele, passando por cima. Perder completamente o seu folego( do personagem) no jogo, pra mim e um erro gravissimo do jogo, pois ele te faz prestar atencao mais ainda na barra de folego, e o jogo te forca tambem e apertar RB apos qualquer combo, pra recuperar sei la, 15% da sua stamina, e isso e um saco, pois você aperta X ou y e toda hora você tem que apertar RB, isso deixa o jogo muito cansativo e desgastante. Um erro gravissimo e que o ritmo do jogo e muito rapido, entao realmente eu não consegui sentir prazer atacando os inimigos, porque eu mal conseguia enxergar a porra dos ataques, dark souls 3, pra mim e um jogo rapido mas ainda e divertido de jogar, os jogos ninja gaiden 1 e 2 e essa porcaria cagada do Nioh parece que triplicam a velocidade entao fica um jogo insuportavel de jogar. O jeito que as fases desenhadas deixaram a desejar tambem, não e exatamente legal explorar, pois o medo constante de morrer com 2 hits, me deixou estressado o tempo todo. Fora que os cenarios ate onde eu joguei pelo menos, sao muito iguais uns aos outros. Eu no tutorial me perdi no castelo, pois eu tinha a sensacao de estar andando em circulos. Eu chegava em um corredor ou sala que praticamente identica a anterior. Em demons souls que tambem tem um castelo meio medieval, era bem mais facil de se navegar, porque o level design era bom. Nesse e so confuso. Eu senti falta tambem de mais variedade de inimigos, não tevem realmente um monstro que eu tive que matar, sao todos inimigos bipedes, humanoides. Eu comprei esse jogo pra jogar em coop, sendo ajudado ou ajudando os outros, mas todas as vezes que eu invocava alguem, eu não entendia o que acontecia, pois os jogadores que vieram pro meu jogo ou estavam usando cheats ou sei la, aconteceu de um deles matar um chefe com 3 hits. 3 HITS. Enquanto eu tava no level 20, e to apanhando pra todo mundo usando a kusarigama. Eu não sei se eu errei na minha build ou se o jogo e dificil assim mesmo, mas cada inimigo eram como minibosses. Enfim minha nota pra esse jogo e 0, eu gastei muito dinheiro comprando esse jogo na promocao do steam, odiei, e como já joguei mais de duas horas não vou poder devolver. A tecmo pode tomar no meio do cu dela, com esses jogos desequilibrados, como ninja gaiden e nioh. Empresa de merda, nunca sabe fazer um jogo dificil e equilibrado e justo. 
Esse sistema de perder os stats todo dia é uma bosta, você treina o dia todo pra no final perder metade de tudo, espero que numa atualização eles retirem ou diminuam, porque eu já tô no dia 52 e até agora não consegui chegar no nível 10 de vigor, outra coisa que odiei é essa frescura de você poder apenas assistir a batalha, é torturante assistir o seu personagem apanhando, e esse estilo Sims'? Já não basta você ter que cuidar dos seus stats e do seu dinheiro e ainda tem que se preucupar em ficar saudável, satisfeito, feliz e cheio de energia. O maior problema do jogo é quando você fica preso num loop de desgraça, você tá com fome e não tem dinheiro, se você tá com fome você não pode trabalhar, se você não pode trabalhar você não tem dinheiro, se você não tem dinheiro você não pode comer comida, e é assim que você fica preso num loop de tortura no jogo, e enquanto isso os dias passam e você vai perdendo o seus stats que você treinou tanto pra conseguir, eu fiquei com muita vontade de jogar esse jogo, mas agora que experimentei, me arrependo de não ter comprado um jogo melhor, pela última vez vou dizer: RETIREM O SISTEMA DE PERDER STATS TODO DIA, APRESENTEM UMA MANEIRA MAIS FÁCIL DE CONSEGUIR COMIDA, E DEIXEM A GENTE PODER INTERAGIR NA LUTA, enquanto nenhum desses problemas for resolvido, não comprem o jogo. PS: Vou editar minha análise SE algum desses problemas for resolvidos, ou quando chegar novas atualizações 
depois de muito tempo venho deixar minha analise sobre GTA VModo historia é incrivel GTA sempre teve uma historia boa, entao só pela historia já vale a pena comprar! Super recomendo! O jogo até que é bem Otimizado roda Bem em PCs modestos, mais tenha em mente que GTA V é um jogo que Precisa de uma CPU boa pra Conseguir Manter 60FPS cravados se a Cpu não der Conta Vai ter muitas quedas de FPS, Tambem é bom Instalar o jogo em um SSD pra carregar mais rapido. Ja o Modo Online. bem. só vale apena se você tiver um grupo de amigos pra fazer os Golpes, algumas missoes de contato e corridas. Caso não tenha voce vai passar muito tempo só esperando alguem com boa vontade se juntar com voce pra fazer a missao, E muitas veses vem um noob sem equipamentos bons ou gringos o que pode dificutar a comunicaçao. mais enquanto as Missoes de Chefe, Moto Clube? Tudo isso é muito caro, precisa gastar muita grana pra comprar propriedades e melhorias e assim começar a fazer dinheiro com essas missóes, porem essas missoes Precisao ser Feita No modo livre em uma Sessao Publica, É ai que começa o Problema, Varias veses vai ter alguem que vai Zoar Seu esquema e voce vai acabar perdendo grana e tempo. Mais é só Juntar Uns amigos e pessoas na Sessao e fazer uma mega Gangue que fica facil fazer as missoes. Ai vem Outro Problema, Cheaters, Hackers Trapaceiros F D Ps#. Tu vai la faz uma Mega Gangue dai vem a P0rra dum hackers FDP com cheater de Vida infinita, Um tiro kil dropando Coisa em cima da sua cabeça ou apenas expoldindo todo mundo na Sala. Na Sessao publica voce terá uma grande chance de encontrar um Cusao de um Harcker! E a rockstar não Faz merda nenhuma pra acabar com esses hackers, só ajuda pois sempre que sair uma DLC nova é muito dificil comprar o Conteudo pois é muito caro, as melhores coisa começar com valores de 1milhao e só aumenta. é conseguir grana e comprar de forma honesta, só que leva tempo, e tem gente que não tem paciencia e vai pelo lado mais facil. Dizem que a Rockstar Esta Banindo esses Players mais sinceramente continua e mesma merda de sempre! Outro Problema sao os Loads muito Demorados, tem vezes que voce completa uma missao e a tela Fica branca Carregando por uns 10 minutos. Enfim se tiver um grupo de amigos pra fazer as missoes De golpes que sao muita legais, vale apena caso contrario esqueça o modo Online desse jogo! 
sou um grande jogador da saga kof, daquele tipo que não pode ver um oponente digno que já vai colocando a ficha no arcade pra tirar aquele x1 dos capeta( matei muita aula na escola, e as vezes ate vendia o passe de ir embora porque ficava muito emputecido quando perdia, sim, eu já fiz isso), sempre fui bom em jogos de lutas, mas kof foi o mais jogado na minha adolescencia, e eram poucos os oponentes a minha altura, até hoje bom, eu estou totalmente decepcionado com essa versão justamente por ter comprado o game pensando no multiplayer. que simplesmente deixa muito a desejar: lag absurdo, atraso de quase 2s nos comandos, poucos chars pra escolher comparado aos antecessores sem contar a demora da des gra ca pra achar partida; graficos bonitos e mecanica tradicional como os' como eu gosta: estilo 97> 98> 2k2 isso ta legal no game, mas não ta valendo o preço pedido, 10 horas de jogo no maximo e você vai enjoar, ao menos que tenha um irmao ou parceiro de toda hora que curte e joga no msm nivel que você, caso contrario esqueça, sem condiçoes se seu foco for o multiplayer como era o meu, como fã da serie eu digo que ta valendo muito mais a pena baixar emulador e outros apps pra jogar online msm, vi um amigo fazendo e roda legal, ping melhor inclusive 
Jogo sem sal, promete o mesmo que jogos como Infestation, DayZ e WarZ, mas só promete mesmo. Má otimização: Depois desse último update, GTX 970 G1 no LOW causa quedas de FPS e stuterings, é o tipo de jogo que o loading é rápido pois ao invés do carregamento do mapa ser feito na tela de loading é feito enquanto o jogador se movimenta pelo mapa, o que causa esses stuterings. Os graficos são lindos não é mesmo? Você irá se deparar com quadrados pretos no meio de sua tela, no meu perfil há uma screnshot deles. Um amigo com uma GTX 750ti passou por esses mesmos problemas. Loot: Hahahahahahaha. Pelas 2hrs e alguns minutos que eu joguei só achei, sopa, leite e outras comidas( isso tem em abundância) e porcaria de um bastão. Para você se encontrar com seu amigo é por meio de loot também, você deve achar um mapa ou tentar usar pontos de referência( boa sorte com isso, o mapa é gigante, e a maioria dos lugares são parecidos). Quem começou a jogar o jogo do início se deu bem, já quem entra no servidor pela primeira vez tem que enfrentar os veteranos que estão armados até os dentes, com a porcaria de um bastão, ou com suas próprias mãos. Você pode até falar ain, você que é noob, jogo difícil é assim mesmo, se quer jogo fácil vai jogar Minecraft:. Segundo: Se você gosta de ficar vagueando por ai pela floresta em um mapa gigante sem armas, sem nada, só andar e desfrutar do cenário, perdendo seu tempo, então beleza, esse jogo é perfeito pra você. Sistema de crafting parecido com Rust: Não tem o que comentar, porquê não existe, talvez irão adicionar ainda, mas até hoje não há nada assim no jogo, então não se deixe enganar por esse Trailer. Mutantes: Mutantes, zumbis, como você preferir, o que importa é que ao anoitecer eles aparecem, e você pensa meu deus vamos todos nos esconder deles, o triste é que só encontrei um ou dois, e fugi deles sem ao menos usar o sprint para correr. Ou seja você só pecisa se preocupar com os players. Barreira invisível: Isso aí vai de jogador pra jogador, mas pessoalmente acho bem feio atualmente jogos usando barreiras invisíveis para o fim do mapa, não poderia colocar uma simples muralha, ou montanhas? PvP: Ao ver o Trailer você fica maravilhado com toda essa ação, aventura, tensão, meu deus eu tenho que comprar esse jogo. Mas, como já falei o loot é escasso, ou seja dificilmente você irá ver uma cena como essa do Trailer. Adendo: Ao encontrar pela primeira vez um player nesse jogo, ele mirou uma arma em mim e deu um tiro. Comecei a correr em e ele ficou com pena de gastar balas, e correu atrás de mim com um bastão, parou e tentou mirar novamente, mas desistiu e continuou correndo com um bastão. Resumindo: Essa é tão difícil de se achar loot que você irá ficar com pena de gastar suas balas e armas. Enfim, só compre se você quer apoiar essa desenvolvedora a melhorar todos esses pontos. Se você quer apenas se divertir com um bom jogo, espere esse jogo sair da beta( espero que não seja mais um jogo que fica na beta mofando pra sempre), ou procure outro jogo amigão:<( TheDeadQuacker is alive) 
Esse jogo é simplesmente ruim. A idéia parecia muito interessante, liderar uma caravana por um mundo rico e interessante com decisões importantes. O primeiro problema é o gameplay. Entre os jogos de combate por turno esse é um dos piores. Eles usam um sistema onde cada lado em uma luta alterna em turnos sempre, até o final da luta. Isso significa que estar em número maior não representa grande vantagem, já que que os lutadores do lado mais numeroso vão simplesmente agir menos. Isso te leva no jogo a usar táticas ridículas como, evitar matar os inimigos e só deixar eles fracos, pra que seu oponente perca um turno usando eles. Eles obviamente escolheram fazer dessa forma, porque seria impossível lutar contra grupos de inimigos muito maiores já que essencialmente todos os mapas são o mesmo quadrado minúsculo. Outro problema é o renown. Isso não faz nenhum sentido, você pode comprar coisas com isso, mas como isso é usado pra aumentar o nível dos seus personagens não demora a aprender que não é recomendando comprar absolutamente nada. Com todos esses problemas de gamplay você esperaria que a história que conta pelo menos seria incrível né? Só que não, a única coisa boa de história que tem aqui é o mundo em si, porque a narrativa deixa muito a desejar. Os personagens principais são um pai e sua filha que ele tenta proteger mas está aprendendo a se cuidar, coisa que parece que está na moda hoje em dia nos videogames, mas sinceramente eles nunca me convenceram a se importar com nenhum dos dois. Os varl, os gigantes chifrudos, estão melhores no quesito de personagens, nunca são o foco da narrativa, muito menos das decisões importantes. As decisões são aquele tipo que podem afetar o destino de um personagem ou outro, mas produzem absolutamente nenhum efeito na narrativa final. Os grandes vilões da trama são os dredge, inimigos que você vai encher o saco de lutar o jogo inteiro, que na verdade estão invadindo as terras dos humanos e varl porque estão fugindo de um mal maior e misterioso. Você fica na expectativa de que a história vai chegar além desses bichos pretos sem graça, mas nunca chega, no fim das contas você só luta contra eles mesmo. Em alguns pontos a narrativa simplesmente não faz sentido, e os motivos dos personagens não convencem. Os eventos aleatórios da caravana são ruins. O que se pode dizer de bom desse jogo? Os visuais são muito bonitos. A música é realmente excelente. E o mapa. O mapa é realmente incrível e deveria ser imitado por outros jogos. Mas só essas coisas não fazem um jogo bom. 
O Cities In Motion 2, na minha opnião de quando ví o jogo e toda a descrição, era para ser um jogo similar ao Transport Tycoon, Locomotion ou até ao Sid Meier Railroads. Mas, logicamente, somente com pessoas e não com diversos tipos de cargas e materiais para transportar. Mas, ao jogar, você ve que não tem nada haver com nenhum jogo citado acima. A mécanica do jogo e sua construção não lembra nenhum pouco um Transport Tycoon da vida. Eu não gosto de separar uma' em Pros e Contras, porque acho isso muito relativo e generico, então vou dizer o que achei na ordem em que fui percebendo ao jogar. A primeira coisa muito ruim que notei foi a ausencia de concorrencia. Não existe uma adversário controlado por Inteligencia Artificial! Ou seja, você está numa cidade e tem um' do transporte. Isso de cara me deixo extremante decepcionado com o jogo. Pois, não existe nenhum desafio nesse sentido. Daí, qual é a primeira coisa que você pensa? Multiplayer! Sim, o jogo tem um multiplayer, mas não tem players! Não tem nunca ninguem jogando. Se quiser jogar, terá que ir adicionando pessoas que queiram jogar e combinar( até joguei umas vezes com uns gringos.). Mas, no list', não terá ninguém! Tirando esses dois pontos, que para mim já acabou metade do jogo. O jogo ainda conta com um sistema de empréstimos bizarro! É tipo, muito fácil ganhar o jogo caso você utilize empréstimos. Praticamente não existe limites, é uma parada Arcade total. Mas. Se você não utilizar os empréstimos e for no maior nível de dificuldade, aí sim verá qual é a do Cities In Motion. O jogo conta com vários detalhes de gastos e despesas e controle de horários. Dessa forma, você terá que controla quantos ônibus, trens, barcos(.) vão ser usados em cada linha e em quais horários. Isso é algo maneiro. Além de você pode alterar os gastos com os motoristas, seguranças e etc. O que também vai influenciando. Ou seja, o único desafio que existe no jogo é tentar controlar os seus gastos e a qualidade. Mas perde totalmente por não haver ninguém junto concorrendo com você, e disputando além dos custos, uma melhor qualidade, uma melhor combinação de rota de trens, metro. Ou tentando ganhar mercado onde você está investindo ou roubar publico de determinado lugar. Se tivesse isso, o jogo seria muito bom! Mas não tem! Há, tem outro fator. Qualquer coisa que você constrói no multiplayer competitivo poderá ser usado por todos os jogadores( isso também é tenso!). Se você constrói um trilho de trem gigante, gasta 50% do que você tem. Pode chegar o outro player, e somente colocar os trem e usar o seu trilho! Cara, na moral, NÃO TEM LOGICA. Se eu construí o trilho, era para somente eu usar. Ou então, ter como optar por dividir. Tipo Fulando deseja a permissão de utilizar o trilho X em X lugar e haver uma oferta de preço. Já que é concorrente né?! Ou então o cara deveria criar um novo trilho( do lado, já que uma rua cabem 4 faixas de trilho de trem), ao invés de usar o que construir. O jogo para mim tentou ser um simulador, mas não conseguiu. É um bom jogo para passar o tempo, gostei( até certo momento), mas analisando a sua proposta com que ele é, eu não irei recomendar o jogo. Apesar de ser maneiro. 
O jogo em si é sensacional! Os caras da Daedalic Entertainment realmente sabem como fazer um jogo, singela opinião de um Game Design u Mas fico triste em saber que eles pouco se importaram com as legendas do jogo e com as pessoas que não tem um completo domínio da língua inglesa, pois as legendas em outras línguas() estão horríveis e não estão fiéis ao original( em inglês). Ao contrário do primeiro Deponia que está perfeito! Bom, comprei Chaos on Deponia porque sei que é um jogo muito bom, mas me frustrei ao saber que o jogo não tem legendas e quando tem são mal feitas( isso acontece com o resto da sequência do jogo também). Se você que está pensando em comprar o jogo e não fala inglês, nem alemão ou francês, é melhor deixar para comprar quando tiver certeza que saiu uma tradução adequada para sua língua e se acha que é só jogar com um dicionário do lado pode esquecer porque o dialogo do jogo é fluido e não vai esperar você traduzir palavra por palavra. The game itself is sensational! The guys from Daedalic Entertainment realy know how to make a game, simple opinion of a Game Design ùBut I am sad to know that they litle cared to play the legends and people who do not have a ful comand of English, as the subtitles in other languages( Portuguese/ español) are horrible and are not faithful to the original( in English). Unlike the first Deponia that is perfect! Wel, I bought Chaos on Deponia because I know that is a very good game, but it frustrated me to know that the game does not have subtitles and when you are poorly made( it happens to the rest of the sequence of the game as wel). If you who are thinking of buying the game and do not speak English or German or French, is best left to buy when you are sure that came out a proper translation for your language and think just play with a dictionary side can forget why game dialogue is fluid and wil not expect you to translate word for word.( Google Translate) 
Depois de jogar um dos melhores jogos que já vi, o The Witcher, resolvi comprar o The Witcher 2. Pensando que seria muito melhor que o 1. Que grande decepção. Nesse The Witcher 2, os controles são lentos demais, o combate é de fato muito ruim. Porém, não só o combate estragou o jogo. Os estão terrivalmente mal feitos. Jogar dados? Esquece, só vai ter fazer passar raiva. Fazer queda de braço? Nossa, nem tente, com a lentidão dos comandos, você vai ter que repetir a luta dezenas de vezes até conseguir ganhar. O sistema de craft? Muito mal feito. Recipes absurdamente caras para itens não tão bons. O pior, você acaba por ter uma infinidade de itens que você coleta ao longo do jogo para craftar que acabam só por ficar em sua mochila te fazendo carregar peso atoa. Outra coisa que me incomodou, foi em relação as Save File do jogo. Ele salva automaticamente em diversas Save Files diferentes, ou seja, tu acaba com dezenas de Save Files, é muito estranho isso. Tu tem que tomar muito cuidado para não apagar alguma que seja importante. Claro, a história ainda é fantástica. mas isso não faz valer a pena. RESUMINDO: A jogabilidade do jogo é péssima. A história sem dúvidas continua muito boa. Vale a pena comprar? Talvez numa promoção dessas em que o jogo está com 85% de desconto e sai por R$. 
O que dizer de um jogo como Rocket League, que traz as duas maiores paixões do brasileiro, o carro e o futebol, para formar uma sensacional e magnifíca experiência repleta de imprevistos e jogadas incríveis para ser compartilhadas com os amigos. Rocket League é um jogo tanto casual quanto competitivo, podendo ao mesmo tempo divertir àqueles que apenas querem passar o tempo, como emocionar os que se arriscam nos jogos ranqueados em busca de vitórias ou apenas uma melhoria geral nas habilidades do jogador. O jogo é divertido seja jogando sozinho ou com amigos, apesar de, obviamente, ser muito mais divertido quando na companhia daqueles que tanto gostamos. Á primeira vista, o jogo pode parecer simples, sendo o único objetivo do jogador bater na bola e tentar no gol adversário, porém, à medida que evoluímos, perceptível que a ferramenta que achávamos que servia única e exclusivamente para chegar mais rapidamente até a bola, se utilizada da maneira correta, pode se tornar uma arma mortal, possibilitando dribles impressionantes tanto no chão, com a drástica mudança de velocidade, como no ar, controlando o carro em diversas direções e utilizando o para continuar voando. Rocket League é repleto de pequenas mecânicas que juntas diferenciam jogadores casuais dos hardcores, até nos menores movimentos, como a locomoção pelo mapa usufruindo apenas do pulo duplo para o aumento de velocidade, em vez de usar o boost para tal, ou até mesmo a decisão entre correr atrás da bola ou atrás de um novo turbo. Além disso, o jogo também traz, sucesso, aspectos presentes seja no automobilismo ou no futebol, tais como a direção e coordenação do carro, como o posicionamento do jogador em campo. Por ser baseado no futebol, o jogo valoriza tanto jogadas em equipe quanto individuais, possibilitando um bom rendimento na prática constante de passes, e recompensando o jogador que tem a habilidade de voar e livremente enquanto controla a bola. Outro aspecto do jogo é a sua vasta disponibilidade de carros que podem ser utilizados tanto em jogos casuais como competitivos. Cada carro possui características diferentes, variando entre formatos e criando assim diversos tipos de jogadas que podem ser feitas quando posicionamos os carros em determinado ângulo. Existem carros mais altos, que possibilitam o jogador a jogar de uma maneira mais segura, como existem carros mais baixos, que justamente por serem quase planos dão ao jogador a habilidade do redirecionamento da bola muito mais preciso, porém, também existem carros mais balanceados para jogadores mais clássicos. Finalizando, acredito que o jogo é um ótimo investimento para a biblioteca de praticamente qualquer jogador, ainda mais com seu preço justo e constantes promoções que tornam o jogo acessível para qualquer um. 
O jogo começa com uma pegada frenética, zumbis por todos os lados atacando você e o seu amigo, ao acabar com esta ameaça iminente você é informado que eles apareceram do nada dando início ao fraco desenvolvimento de uma história mal contada. A partir deste momento, os seus personagens fazem de tudo para sobreviver. Encontrei bugs por todo o tempo que joguei. Esses pequenos erros atrapalham em algumas missões obrigando você a, perdendo qualquer coisa que você tenha feito e que acidentalmente não tenha tido tempo para salvar( como coletar vários sacos de suprimentos e na sua pick up). As missões secundárias, como em quase todos os jogos, se repetem. As vezes você tem que ajudar alguém a chegar no seu QG, buscar algum item em falta no seu inventário, matar algum zumbi perigoso na área, eliminar alguma infestação, matar alguma horda. e elas se repetem. Se você focar somente nas( poucas) missões principais, provavelmente, terminará o jogo em umas 9 ou 1 horas. A história do jogo não se desenvolve bem, no início você ainda esta um tanto quanto perdido naquele mundo, mas com o passar do tempo, você se acostuma com tudo aquilo e espera alguma explicação do porque da infecção. Então você é jogado para cima e para baixo pelo mapa nas missões repetitivas e chatas, somente no final, algumas missões pareciam direcionar o foco para a explicação de como tudo aquilo aconteceu, mas só pareceu mesmo. Muitos podem dizer, o que vale é a experiência, o final é irrelevante, mas não costumo avaliar bem jogos ou livros que não entregam o que foi prometido e não, não tem nada interpretativo no final que não entendi, simplesmente não têm fim. Não há explicação de como aconteceu a infecção ou do porque o exército não ajudar os moradores da área. Um dos maiores erros na história que percebi é saber que os personagens principais, o Marcus e o Ed, ficaram fora pescando por alguns dias e tudo foi pro buraco, não há TV, não há rádio. nada, o Estado não existe mais, a sociedade como ela existe hoje se desfez em alguns dias e os personagens não questionam tudo aquilo que esta acontecendo, entram na onda e seguem a vida tentando sobreviver. É um jogo que tem potencial. O sistema de relacionamento entre os personagens é interessante. Há um bom arsenal de armas de fogo e armas brancas- essas possuem um ataque especial quando o zumbi esta tonto ou destraído. Também vale ressaltar o sistema que lhe obriga a jogar todos os dias, pois caso isso não ocorra o seu QG sofrerá deterioração ocasionada pelos ataques zumbis, personages desaparecerão e recursos serão utilizados até atingirem níveis perigosos para a convivência da pequena comunidade que você formou ali. Se você quiser um jogo survival que não se importa com a história, State of Decay é o seu jogo. Caso contrário, em alguma promoção, porque mesmo com os defeitos, o jogo alcança um sólido.: Fiquei sabendo da polêmica sobre o lançamento de outra versão com os bugs corrigidos e com outras melhorias. É bom saber que as pessoas não comprarão uma versão cheia de problemas. Esta crítica que você acabou de ler é da versão que não é mais vendida na loja, infelizmente, as pessoas responsáveis pelo jogo acharam mais inteligente lançar uma nova versão e esquecer a base que já haviam formado com a versão antiga cheia de problemas. Pelo menos, deveriam lançar um patch de correção. Mais um motivo para não gostar do jogo. 
O jogo até bom em si mas o jogo tem alguns bugs muito ruim, outro problema é que não tem muitos adjetivos certos ou substantivos. Outro grande problema é que o jogo é muito curto em somente 12 horas eu terminei o jogo. A história do jogo diz que os pais do maxwel tem 41 filhos, 41 FILHOS, pelo menos poderia ter uma ter umas 40 fases poxa;-;. e a história é meio ruim que diz que o maxwel só fez uma brincadeira com um mago que na verdade é seu pai. meio sem sal, e no final a irmã do maxwel só da uma lição que você tem que ajudar quem precisa, é até uma lição boa para crianças não para pessoas mais velha, e outra coisa que me deixou um pouco irritador foi o preço reais meio caro para um jogo curto desse jeito. E as missoes são meio repetitivas como por exemplo: eu sou muito feio e queria ser bonito. é uma coisa que é ridicula de facil não tem como expandir sua mente nessa tal missão se o jogo não deixa é só você botar o adjetivo bonito e pronto comprei em promoção por reais e me arrependo era muito melhor esperar chegar o natal para comprar um jogo bom do que comprar esse jogo.( Pontos positivos): O jogo até tem seus pontos positivos um deles é seu grafico animado os soms do jogo é até bom, o fato de os fans quererem criar mods também é até interessante são poucas coias boas mas eu só quero uma coisa ABAIXA ESSE MALDITO PREÇO 
Esse jogo é o típico caso de muita coisa legal junto não é necessariamente legal. Ninjas são legais, robôs gigantes são legais, fatiar inimigos em pedacinhos é legal, a trilha sonora é matadora, Metal Gear é uma série com um background ótimo, mas a soma de tudo ficou. estranha. Primeiro ponto negativo: 50 GB pra baixar. Acaba com sua franquia de dados. Segundo ponto negativo: A câmera não ajuda muito. E os inimigos( especialmente os chefes) tem a mania de ficar pulando de um lado pro outro. Muitas vezes você está atento em um inimigo, e um outro que estava fora da tela vem te atacando pelas costas, e você não tem como reagir pra bloquear. Terceiro ponto negativo: Durante várias partes do jogo, o diálogo te estimula a usar furtividade, mas o jogo em si te dá pouquíssimas ferramentas pra ser furtivo. E se você for detectado uma vez, você muda pra uma cena de combate, e não pode tentar de novo a menos que reinicie do último checkpoint. Não estou pedindo que ele seja bom como Mark of the Ninja, mas pelo menos que permitisse ações como o MGS original, como bater na parede pros inimigos virem verificar as coisas e tal. No geral, se você gosta da série, e o jogo estiver com desconto, compre. Senão, tem jogos melhores( e mais leves) por aí. 
A história é insossa e você se engaja pouco, é mais um alienigenas invadem a terra e escravizam a humanidade com um governo opressor!. Mas aonde o Half Life faz com genialidade o XCOM faz com um vazio, mas até ai tudo bem, só que na necessidade de fazer você abraçar a história eles colocam personagens tagarelas, animações que são impossíveis de pular e ai você tem que ouvir uma porrada de groselha desnecessaria, quando você só queria fuzilar uns aliens. Mas quando você chega na parte de fuzilar os aliens a dificuldade é muito estranha desde o inicio, basicamente o jogo só te pune e nunca te presenteia, e o que alguns consideram um desafio eu só não conseguia abraçar o jogo porquê nada estava fazendo muito sentido. Novos inimigos são introduzidos com um se fode ai legitimo e não tem muito o que fazer, vira um jogo de ficar fazendo reload pra entender o desafio que eles acabaram de introduzir sem nem ter te ensinado sobre. Ai você volta pra sua base e fica olhando aquela estrutura confusa, com um monte de NPC que se morressem não fariam a menor diferença, olhando pra você e falando Ei cara, faça isso! e você não quer fazer. Ai o jogo vai lá e te pune de novo por que você não pode fazer uma missão, já que na ultima ele matou o seu time inteiro e você só pode ficar olhando pra interface planetária extremamente descentralizada, um excesso de objetivos que não são nada engajantes enquanto você espera um dos seus soldados se recuperar de 30 dias de recuperação. Eu amo jogos táticos e XCOM foi uma extrema decepção. 
Esse( Last Light) é sensacional ta de parabéns. Eu gostei mais desse( Last Light), do que do seu próprio Metro 203, apesar das pessoas falarem que esse não tem nada a ver com o primeiro jogo por ele se passar em 2034. Eu também gostei mais da história desse, mais da jogabilidade do gameplay e mais do terror que ele possuí, mais do que o seu antigo antecessor e claro também dos gráficos. E a trilha sonora dele nem sem se fala parabéns aos compositores. Muitos não gostaram porque o próprio criador do livro metro 203, fez um livro especialmente só para esse( Last Light), eu não li nenhum desses livros e é bom eu não lê porque eu vou ficar discutido qual é o melhor livro ou o jogo, por isso eu vou ficar só no jogo mesmo deixa o livro ali na estande, mas caso haja hum apocalipse eu pegarei esses livro para.( Last Light) Possuí 2 finais, o final bom e o final ruim, o final bom é o melhor e muito épico também, a trilha sonora desse final é a que mais tocante no jogo também pra mim. Mas se você for sensível de mais, você vai chorar nos 2 finais, porque eu também chorei, chorei porque esses 2 finais é muito triste na minha opinião. Já o final ruim também é muito épico e empolgante ao mesmo tempo que o final bom, o final ruim é só um plano de fundo que não deveria estar ali, Mas tudo bem. O jogo também traz umas dlcs com os personagens secundários do modo história que vai encontrando enquanto joga o jogo normal, o jogo também tem muita() igual ao primeiro! EXCELENTE. 
Péssimo. SImpes assim. A única coisa que salva da física do jogo são os tiros de fuzil de precisão, pois as pistolas e os fuzis de assalto aparentemente são municiados com festim. Os inimigos parecem que têm usam o olho de tandera, mas, ao mesmo tempo são burros como uma porta. Não fanqueiam, não tem trabalho em equipe e param de te procurar depois de alguns segundos, mesmo o alarme tocando imparavelmente durante toda a porra da fase. Além disso, ainda sobre a IA, se você aparece na frente dos caras, demorar uma hora até começar a atirar, mas, se eles verem você deitado, a um kilometro com a porra do olho de tandera, começam a atirar, e acertar instantaneamente. Além disso, sem contar os bugs, principalmente os de som, que são inúmeros. Desde barulhos aleatórios( como tiros sendo disparados sem ninguem ter feito isso, o player os os bots), assim como a perda total de som no game. Sobre a história, ela basicamente não existe. Vc é como sempre um fodelão da porra do exercito Esstadunidense, metendo tiro a doidado na america latina. O henredo é tão maçante que depois de 30 minutos( comigo foi assim mesmo, 30 minutos) você precisa se esforçar pra jogar. O estilo de game play é interessante pelas opções que tráz. principalmente relacionado ao tiro de precisão a longas distâncias, porém tirando esse mecânismo do jogo, o resto não é fluído, é bem travado e sem naturalidade nos movimentos. Enfim, não recomendo. Eu comprei na promoção e com as DLCs, mas, não vou jogar mais, pois simplesmente não consigo de tão maçante que é. 
De longe é o pior Resident Evil( tirando algúns spins ofs) de toda a franquia. Todos os protagonistas, até mesmo Leon e Chris, cujo são grandes heróis da franquia, são retar. dados e tem problemas mentais. Ideias todas tordas, sem sentido nenhum. Chris é um completo autista, e mongoloide que esqueceu tudo o que havia aprendido em toda sua história, já o Leon não tem opnião de nada, parece um cachorro que segue tudo o que falam. Pior ainda só o Jake, de longe o personagem mais lixo já criado na saga. A história do game é porca e sem graça, inteligência artifícial é uma completa bosta, movimentação horrível, gráficos então. pra um game feito para a 7º geração. parece um jogo de 205.- CAMPANHA DO LEON momentos que você consegue aproveitar o game. logo depois vira uma putaria desenfreada, capotando carro, capotando trem, capotando helicótero, capotando avião e capotando minha felicidade após ter comprado um game que era tão esperado. Leon não tem opnião própria. parece um robo escravoceta que obedece tudo o que as protagonistas do game falam. A motivação do vilão para fazer o que faz, é o simples motivo de ter tomado um fora da Ada e ter criado um clone dela( o que desencadeia conflitos nas outras campanhas, principalmente na do otário, digo Chris.- CAMPANHA DO CHRIS OF EVIL- BLACK OPS 6Pu. ta tiroteio desenfreado do cara. lho, parece que você ta jogando a beta de um novo COD, meu saco tem mais survival horror do que a campanha do Chris. O ÚNICO personagem que não faz você querer cometer suícidio é o PIERS, cujo lembra muito o antigo Chris, o herói da franquia RE, que infelizmente é muito mal aproveitado. A CAMPANHA DO CHRIS POSSUI UM DOS INIMIGOS COM O DESIGN MAIS FO. DA JA EXISTENTE NA SAGA RESIDENT EVIL, O GRANDE HAOS, porém mais uma vez conseguiu ser mal aproveitado. parabens CAPCOM.- CAMPANHA MAIS FUMADA DO JOGO, JAKE? Filho do wesker. eu so mais filho do wesker do que esse maluco, quebrando totalmente a lore do jogo, dando a ideia de que após o incidente de racon city, wesker comeu e engravidou uma pu. ta pra dar origem a esse mlk. Campanha é um pu. ta tiroteio desenfreado igual a campanha do Chris, mas consegue ser pior ainda com o inimigo mais mer; da já criado para tentar' substituir' nemesis. unstanak é um inimigo muito mal aproveitado, tanto que até hoje ele é motivo de piada, tenta substituir um dos inimigos mais icônicos da saga, mas consegue perder uma briga no soco pro zé droguinha do jake. Nunca fumei na minha vida, até por que pode causar cancêr, mas parte do game onde você tem que pegar uma moto, pra fugir de um tank de guerra e sair andando pela cidade conseguiu me causar um cancêr cerebral. Game com uma pu. ta hipe, que no final é uma completa desgraça pra humanidade. Quando quiser sacanear alguém. compre esse jogo pra ela. 2 RESIDENT EVIL 6, COLIDINDO A 10 KM POR HORA ABRIRIA UM PORTAL PRO INFERNO DE TÃO PODRE QUE É ESSA DESGRAÇA. História-- Horror-() Tiroteio desenfreado do cara. lho com física porca--- HORAS DE JOGO NA STEAM. MAS MUITA DECEPÇÃO NO XBOX 
Dai você compra o jogo, ta se divertindo demais no online, daí do nada leva ban de 1 mes! Do nada! Eu comprei o jogo em menos de 24h, não fiz nenhuma modificação nem nada no game. Nunca peguei ban em jogos onlines e do NADA levo ban de 1 mês em 1 game que tinha menos de 8hrs de jogo. WTF?! Só pode tá de brincadeira com minha cara e o que mais me deixa indignado é essa reposta automatica que dão assim que abre um ticket: Thank you for contacting Rockstar Support. GTA Online bans are trigered by a number of factors, including moding in GTA Online, exploiting or abusing game mechanics, manipulating protected game data and code, or otherwise interfering with other players gameplay experience. Al GTA Online suspension and baning decisions are final and may not be appealed. Parabens Rockstar eu já tinha visto relatos de bans bem duvidosos que vocês tinham dado, mas agora senti na pele como é isso. Eu só queria saber o motivo da minha suspensão, nem isso eles colocam na hora para ao menos você ter uma ideia.@ Edit para quem possui Analfabetismo Funcional ou tem preguiça de ler os comentários e sair falando merda. Depois de muito averiguar e de relatos de pessoas que sofreram o mesmo problema, acabamos chegando a conclusão que o motivo do Ban foi o Advanced System Care, um programa de monitoramento e limpeza do Computador, que pelo visto ele chega a mexer em arquivos de pasta de jogos no qual o sistema automático do GTA identifica como cheat ou sei lá o que. 
Vim correndo fazer minha analise pois sou grande fã de jogos nesse tema zumbi e não perdi a oportunidade de comprar nessa promoção de 16 reais, porém, sem muitas delongas, é um jogo extremamente repetitivo e chato, não tem um pingo de história decente de pano de fundo, não tem custscene, não tem um dialogo, não tem nada, você só anda mate todos aqui você anda mais sobreviva você anda de novo defenda o lugar você anda mate o chefão cara, jogo fica tocando a mesma musica chata mil vezes, não tem um dialogo pra acalmar e mudar a musica de fundo, jogo é extremamente voltado pro Coop mas não tem ninguém online jogando, é um left 4 dead com melhores graficos porém pior no geral. Se tiver 4 amigos que comprem pra jogar ótimo, porém não vale nem os 16 reais que eu paguei. Edit1: Joguei online agora, cara, jogo não tem um dialogo, não tem uma musica diferente, é A MESMA COISA O TEMPO TODO, vem filas de zumbis, você tem que dar headshoot em todos porque sua arma principal é uma sniper e outras tem pouca munição, ou sair bicando todo mundo apertando espaço. Não dá pra sair atirando porque você erra tudo, com ping alto você atira na cabeça certinho a bala pega lá na parede ao fundo, jogo MUITO ruim, MUITO repetitivo, ENJOA em 1 hora de gameplay e olha que eu amo jogos com tema zumbi só olhar meus jogos. 
