A única dica para a loja é que otimizem o envio, comprei 3 frascos e cada um veio em uma caixa. o tamanho de uma caixa cabia os 3 frascos de vidro. o produto é ótimo.
São inúmeras as vezes a qual comprei e continuo a comprar com o stark recomendo sempre com preços excelentes entrega dentro do prazo e entregue em perfeito estado
Produto entregue sem defeito e dentro do prazo, mas o produto não é bom; a base é de plástico e muito ruim, as argolas são ruins também.
Preço muito convidativo, entrega no prazo,produto bem embalado, mas deveria haver mais cuidado na embalagem, produto veio solto na caixa, poderia vir com protetores para evitar danos, que não houveram
Eu comprei uma bicicleta GTS M1 só que veio outra bicicleta fora que o canote não entra no quadro o quadro veio riscado e totalmente diferente do produto que adquiri eu só vou recomendar a loja
eu recebi produto, mais a cor veio errada, eu pedi preto preto, e veio vermelho, estou aguardando esta empresa fazer a trocado produto, pois estou sem puder usar
Raros com tomadas individuais, Diminuem o consumo de energia, riscos de curto em produtos pouco usados, o põe e tira de tomadas e mantém os essenciais ligados como rede e telefone. Vale muito a pena!
Gostei do produto, chegou antes do prazo. Só não sei 5 estrelas por que veio com um pequeno defeito na parte superior da carteira, mas que não afeta o uso.
Produto entregue antes do prazo, o relógio é original e de ótima qualidade. Não veio na embalagem original da Casio, veio em uma caixinha de papelão escrito Casio e não veio com a garantia. Loja targaryen
Na decisão do produto,diz que pode colocar em ar condicionado de até 12,000 BTU,mas não é verdade,por que ele tem pluges de 10 amperes, que não é indicado pra ar condicionado,deveria ser de 20 amperes
O ponto negativo da compra está relacionado com o fato dq o site errou a data d chegada do produto em um mês. Embora não tenha atrasado, mas sim, adiantado a entrega o site não reflete a data d entreg
Muito bom de boa qualidade ,chegou antes do prazo e as bolsas são grandes cabe bastante coisa .vai ser muito útil na chegada do meu bebe obrigada lojas lannister?
trocaram o produto sem me avisar. veio um bilhete junto com o produto entregue, avisando da troca e se disponibilizando a enviar o correto quando voltasse ao estoque. Imagina o trabalho que eu teria.
PRIMEIRAMENTE O lannister.COM É EXCELENTE PARA SE COMPRAR, POIS NÃO HÁ BUROCRACIA PARA RESOLVER QUALQUER PENDÊNCIA. A LOJA PARCEIRO TAMBÉM CORRESPONDE COM O CONTRATADO, E O PRODUTO CHEGOU NO PRAZO.
Havia solicitado cancelamento devido a data de previsão de entrega, que seria em outubro. O que me surpreendeu foi receber os produtos ontem. Quanto ao produto, é de excelente qualidade.
Bom dia, o produto tem embalagem diferente da foto, mas confirmei com minha amiga e ela disse que era ele mesmo. Então poderiam atualizar a foto. Quanto ao produto é EXCELENTE
Superou as expectativas, tendo em vista que o produto foi entregue antes do prazo estipulado e em excelentes condições. Parabéns a todos e obrigado pela atenção no atendimento.
Amei!!!. Seguro , chegou direitinho no meu endereço. exatamente o produto que escolhi. Responsabilidade e respeito ao cliente. nota 10. Parabéns a toda equipe. Recomendo mil vezes... obrigada!!!!!!!!
Pensava que era maior, mas tbm não tinha noção de 20 cm. Fora isso lindinha amei , tudo perfeitinho , estava pra chegar dia 09/02 mas veio dia 13/01 que bom pq eu queria pra 27/01 níver de minha filha
Chegou super rápido. Comprei 4 produtos. O que não entendi é que cada um veio em uma caixa separado. Poderia ser na mesma. Achei desperdício. O mesmo produto e embalados separados.
Gosto da loja lannister e da rapidez! Nunca tinha tido problema. Só dessa vez que o produto veio com a cor diferente da que eu pedi. É uma pena...
Loja atenciosa, possui as melhores opções de pagamento seja a visto ou a prazo, mantendo o preço fixo do produto, além de garantir que seu produto chegue dentro do prazo previsto e o mais rápido possí
Fui comunicada por e-mail que o produto estava no correio, porém esperava que o mesmo entregasse no endereço da entrega. Enfim, o produto foi devolvido. Peço por gentileza o reenvio do produto
A nota fiscal 000024453, enviada pelos Correios e não transportadora, não me entregaram os 4 pacotes só recebendo 3 !!! Para realizar a aplicação terei de ter mais um, conforme pedido e pagamento !!!
Comprei,paguei,esperei um pouco mas...recebi e gostei !!!! Diferente da minha experiência anterior, com outro "parceiro" do baratheon que, depois de muuuiiita espera, não entregou o produto. Parabéns!
Boa noite,, compro nas lojas lannister a 8 anos e recomendo, pois tudo chega dentro do prazo, e com a mesma qualidade que é apresentado no site, muito obrigado por fazer parte da minha família.
Produto aparentemente ótimo, chegou muito antes do prazo estipulado pelo site. Pena que comprei o produto errado "era para ser bomba submersa com filtro". Mas, já estou resolvendo tudo quanto a troca.
O produto foi entregue em menos de uma semana. Estranhei o tamanho mas ficou perfeito para o local de instalação. As peças separadamente não são tão grandes, porém o conjunto é do tamanho informado.
Fiz a compra do mesmo dia 21/06, com prazo para até 11/07, foi entregue dia 27/06 devidamente empacotado e em perfeitas condições. stark como sempre Bomdimais!
Recebi o produto em duas etapas, em dias diferenciados, como não tinha sido avisada sobre esta possibilidade, levei um susto, mas ocorreu tudo bem, os produtos chegaram intactos e muito bem embalados.
Primeiramente meus parabéns a loja targaryen que entregou o produto em menos de uma semana e em perfeito estado, produtos acima do esperado, muito bom mesmo, super recomendo!!!!!
Comprei também uma resistência avulsa para o chuveiro no site lannister.com.br. Pode ser de outra loja no site ( marketplace). Mas este produto não recebi ainda.
Na verdade não sei se indicaria está loja , pois o pedido da pomada Santa chegou sem problemas , mas o outro produto foi pago sendo que não tinha o produto
prazo correto ate antes do previsto , produto de acordo com que comprei isso é confiança grato lojas lannister minha primeira compra pela americas foi um sucesso.
prazo de entrega super rápido. O produto corresponde com o que vi anunciado. O produto foi entregue bem antes do prazo prometido para entrega, apenas 2 dias entre a compra e a entrega..
Além do produto chegar errado, a devolução é feita pelo cliente, que tem de ir até uma agência dos Correios que aceite aquele tamanho de encomenda. Muito trabalhoso! Nunca mais.
Realmente lindas!! Tenho usado bastante, não manchou nem perdeu o brilho. Valeu cada centavo... Só não dei 5 estrelas porque achei o parafuso que prende as tampas é muito pequeno.
Achei maravilhoso , até pedi mais dois , Pois mesmo vindo com uma lâmina de reposicao achei tão bom que preferi me garantir com mais dois! Recomendo eu gostei e resolve mesmo !
Chegou relativamente rápido, antes do prazo previsto, produto lindo, condizente a foto, e veio em perfeito estado, muito bem embalado. Parabéns pelo cuidado e carinho com o cliente.
Considero o valor do frete e o prazo de entrega um pouco altos. Gostaria que cobrassem frete mais barato e entregassem mais rápido. Mas cumpriram o prazo prometido e entregaram os produtos corretos
Comprei aqui em são Paulo, para presentear em outro estado... Fiquei super preocupada porq a minha irmã vai ganhar bb agora no fim do mês, e a loja me deu o prazo ate dia 03/03 mesmo assim arrisque
A tinta veio em bom embrulho, meio amassado, mas veio corretamente embrulhada em papel bolha. A tinta aparentemente está, ok. Ainda não foi testada, pois minha tinta ainda não acabou...
Entrega muito rapida chegou bem antes do prazo em perfeitas condições achei perfeto otimo acabamento chegou bem embalado com lacre de garantia produto de otima qualidade.
Amei a mesinha, que pena que me confundir na cor, comprei achando que seria branca, mas é nude. mas tudo bem, muito bonita, vale a pena
Não veio com tudo que disse que vinha , nas informações do produto no vendedor , informa que vem com gelo térmico , mas veio sem
O colchão é muito bom. Para quem procura uma altura considerável de colchão ele é alto. Não é um colchonete. E deu certinho no meu berço desmontável.
Parabéns a loja lannister e o parceiro meu produto veio bem embalado e ele é mto lindo e grande do jeito que eu queria . A cor marrom é conforme mostra na foto eu amei o meu pendente .
TODAS AS COMPRAS CHEGARÃO ANTES DO PRAZO E EM PERFEITO ESTADO PARABÉNS ADORO VOCÊS FAMÍLIA baratheon RECOMENDO A TODOS AMIGOS SOU CLIENTE A 20 ANOS E NÃO TENHO O QUE RECLAMAR
Muito bom, mas o frete poderia ser mais em conta, já que era um produto não volumoso e nem pesado. Mas de qualquer maneira estou contente em ter recebido a minha mercadoria.
Otima e chegou em bom estado .. Não substituí a prancha mas ajuda muito no dia a dia .. Como não gosto de pranchar pq acho chato ela me ajudou mt
Foi a primeira vez que adquiri um produto da baratheon e estou muito feliz pela mercadoria ter chego com RAPIDEZ, pois, como moro na região norte (RR) temos muita dificuldade quanto ao prazo de entrega
Não dei 5 estrelas, porque o produto ainda não foi instalado e não usei. Porém a responsabilidade com o cliente, nota 10. O produto chegou super rápido.
Fico grato pelo atendimento na loja e principalmente no tempo de espera estabelido pela loja, ja é a terceira vez que compro no saite da loja e não tive nenhum transtorno com a entrega ,grato.👍
A máquina de tosa é muito boa tem um ótimo corte tem que tomar muito cuidado,pra não cortar o cachorro e pelo preço ela é perfeita gostei muito ..
Produto melhor que o esperado. Entrega super rápida. À vários anos que sou cliente lannister.COM, por isso, recomendo sempre à todos os meus amigos e familiares!
Aguardo solução protocolo sobre valor de compra divergente da Empresa stark. Valor da compra cobrado a vista de R$352,95 e na fatura cobrado a mais em R$381,25
Porém o produto chegou com cor divergente, comprei uma vermelha mais chegou verde, muito boa a qualidade do produto porém não gostei da cor até mesmo pq meus ontem a de cozinha São todos vermelhos.
Superou as minhas expectativas. Ótima qualidade, moderna e elegante. Além de carregar o notebook, posso colocar livros e cadernos. Há tempos procurava por uma pasta, valeu a pena! Super recomendo.
O produto chegou bem embalado, sem problema algum, é leve, esquenta rápido, compraria novamente. O único problema foi a entrega, demorou cerca de uns 20 dias.
Gostei do produto, pois era o que tinha visualizado e não tive problemas.. espero continuar sendo cliente e sendo bem atendida.. Gosto da praticidade e da agilidade nas entregas e da qualidade dos ´p
Produto chegou no prazo e bem embalado. A única reclamação a fazer é o preço do frete que, de tão alto, quase fez-me desistir da compra. Contudo, recomendo a loja.
Infelizmente a caixa de papelão onde estava o produto veio com pouca proteção o que era visível pelo estado ruim da caixa, nem ao menosum plástico bolha para proteger o produto que é eletrônico. Att
Melhor que esperava. Ótimo projetor Excelente acabamento e ótima projeção. O produto entrega rápida,em 4dias exceto final de semana recebi em casa. Me encontro feliz e satisfeito pela compra.
Estou com problemas na minha entrega e vejo o empenho de todos do stark em resolver esse problema para que eu tenha meu pedido o mais breve possível entregue,empenho nota 1000.
Bom gostaria de agradecer o site stark pois me deram um prazo de entrega do produto e o produto chegou antes da data... produto certo inteiro sem nem uma danificação! Satisfeita com o site.
Tudo ótimo, chegou antes do prazo, o relógio é lindo, mais bonito do que eu vi na tela, veio tudo certinho, funcionando, super bem embalado, loja séria, com ótimos produtos e atendimento excelente.
Achei sincero o material pelo custo do produto. Minha esposa achou a mochila em si pequena. Seria legal ter mais fotos e referencial para compara o tamanho. No geral, estamos satisfeitos!
Minha única crítica é sobre a imagem do produto. A imagem é de uma cortina longa e eu a comprei achando que era grande o suficiente para a porta, no entanto ela é para janela.
Produto chegou dentro do prazo, como sempre!! Amei meu porta documentos, é até maior do que eu pensei, louca para comprar outra assim que der 😍
O produto foi entregue corretamente, e dentro do prazo. Gostei da mochila. Achei o produto simples, porém bonito. É uma mochila ótima para o meu dia a dia.
O canivete dá umas travadas para abrir e fechar, com o tempo pode melhorar. Não é o original, mas parece ser de boa qualidade. Use o YouTube para ajudar a montar para não dar problema
Comprei o produto no dia seguinte recebi um e-mail do stark dizendo para eu tentar novamente com outro cartão , fiz a compra e a compra saiu em duplicata pedi o cancelamento desse.
Sempre gostei de comprar neste site, devido as divergências com o cartão stark que cobra a anuidade muito caro eu canselei o meu cartão stark e fui comprar nos concorrentes.
Comprei uns 4 produto para vem ser via,chegou os 3 ante da data para chega,só falta um produto meu chega .Agora só vou compra as coisa no baratheon.
Estou mais que impressionado com a rapidez da entrega. Só acho que poderia melhorar na embalagem, as canetas chegaram soltas dentro da caixa, o que pode ser preocupante.
Ter mais cuiado na hora de embala e com o transporte A película chegou quebrada NÃO GOSTEI Tudo bem tiver que comprar outra, O kit era um presente Para mim devolver não compensava.
Já sou cliente do baratheon ha muitos anos, e, já comprei muito produtos e, como sempre este último produto me foi entregue até antes do prazo previsto e chegou corretamente conforme solicitei.
Diferente de pedidos anteriores, o presente foi entregue no prazo previsto, não obstante o relógio adquirido - bulova marine star - ser bem menor do que apresentado na internet. Porém, estou satisfeit
SEMPRE COMPREI COM VCS, E NUNCA TINHA DADO PROBLEMA NA DIFICULDADES DA ENTREGA.. ALGUNS PARCEIROS SEUS TRABALHAM COM TRANSPORTADORAS QUE NAO ESTÃO PREPARADAS PARA ENTREGAR E ACHAR ENDERÇOS PARA ENTRE
Gostei muito do produto, a entrega veio antes do prazo. Recomendo, fica bem encaixado no celular, não tira a elegância do aparelho, como outras as capas que deixam monstruoso com o tamanho.
Ótimo cobertor; e lindo; excelente qualidade; comprei 1 p mim; dei 1 p minha mãe; e p minha tia; mto confortável e quente. Entregue antes do prazo. Mto satisfeita.
Produto correto,entregue antes do prazo.Não instalei então não sei se está perfeito. A loja optou por entregar pelos Correios e como ele não faz a entrega em casa em 90% do RJ eu tive q buscar e leva
Confesso q fiquei receosa por não conhecer o parceiro ...mas a mochila chegou bem embalada e antes do prazo. E é exatamente como na foto.Gostei bastante.Recomendo.
Se vcs veem meu cad. só ver compras baratheon eu deveria ganhar um premio além de comprar pra mim, recomendo e ainda compro para os outros q me pedem. Compro pq acho os produtos maravilhoso.Grata, Elz
Ela é bem delicada acho que não vou poder lavar kkkkkk, mais pelo valor pago valeu, o modelo que eu procurava ficou bonita na minha cama
Prazo de entrega muitooo antes do que o programado, excelente. Recomendo! Minha cachorra já se acostumou com o barulhinho, ela sai que nem doida, adorou o novo "brinquedo", ótimo investimento.
O PRODUTO FOI ENTREGUE EM LOCAL ERRADO. ENTRETANTO CONSEGUI RECEBER, AGUARDO A ENTRAGA DA MÁQUINA DE LAVAR NO ENDEREÇO CORRETO: RUA GENERAL IVAN RAPOSO, 44 AP 101- BARRA DA TIJUCA, RIO DE JANEIRO
Fantástico adorei o produto além das expectativas, nata dez em todo o processo desde a compra até à entrega do produto recomendo sim. Obrigado pela eficiência isso faz confiar e comprar mais pelo si
o produto não faz o que propõe infelizmente é fraco e a durabilidade na pele é bem pequena e, ainda possui brilho, com isto mostra as linhas de expressão. O vendedor é excelente, o produto é que não.
Tentei comprar o mesmo produto, que foi muito bem recomendado em outro site e não recebi minha mercadoria! Achei vocês e estou muito satisfeita, parabéns, ganharam mais uma cliente ;)
Faltou identificar a voltagem na embalagem, e na nota fiscal, é necessário abrir a embalagem pra ver que existe um selinho, com a voltagem colada no motor.
Acredito que poderia ser melhor embalado, produto chegou com riscos, devido a falta de plastico bolha envolvendo a cuba. Optei por não devolver. Transporte e prazo ok.
O produto chegou na data correta, porém chegou avariado, já pedi a troca com um pouco de dificuldade pois foi feita através de um site de reclamações, e o prazo para troca é um prazo alto.
nao resebi meu produto ate hoje . comprei uma cama elastica ja chegou mas a escada ete agora nada . estou esperando a escada .voces sempre entregarao minhas coisas sertinho ate antes do prazo nao sei
A loja utiliza os Correios para o envio e a entrega, prevista até 31/01/2018 foi realizada em 08/01/2018 muito antes do previsto. Parabéns por utilizar os Correios. EXCELENTE!
Recebi o produto antes do prazo e superou minhas expectativas! Quando compramos pela Internet sempre há um temor de não ser o que estamos vendo, mas foi melhor do que o esperado. Obrigada!
O tapete veio todo dobrado, então ficou amassado e com vincos profundos . Espero que ele fique liso e sem rugas na medida que fique no chão !
Só posso falar sobre o produto quando começar a usá-lo, o que ocorrerá apenas no próximo final de semana, mas até o momento posso dizer que o atendimento foi "top" !
recebi dentro do prazo de entrega dado pela loja, no entanto ao conferir o produto constatei que o relógio é novo mas veio sem funcionar...deve ser a bateria.
Comprei um kit proteção Mormaii e adorei o preço e a qualidade. É necessário observar que os tamanhos não são claros se é pra adulto ou infantil. Ainda bem que pedi G e deu certinho. Estou satisfeita!
Amei a caçarola. Chegou antes do prazo. Mas devo dizer que comprei uma outra panela e acabei de verificar que a previsão de chegada e para 25 de julho de 2017. Não foi o que o site combinou.
Foi a primeira vez que comprei nas lannister pela internet. Foi ótimo ,gostei muito do produto .Recebei todos perfeito .Foi muito bom mesmo. Fiquei supreso pela rapidez.
Conforme vários comentários anteriores, o produto foi impresso em uma espécie de madeira de 2 mm, mas a imagem é viva e muito linda, vale a pena ter uma dessa na minha opinião, estou satisfeito.
A entrega foi feita em menos de 48h isso pq fiz o pedido num domingo a noite. Porém nao funcionou pois preciso de um conversor, só o cabo não faz isso.
Produto chegou no prazo, apresenta boa qualidade física e design, superando as expectativas nesses aspectos. Ainda não está em uso, portanto não consigo avaliar a sua robustez.
comprei 02 unidades (teria que receber 20 panos de prato barrado), mas recebi somente 01 unidade (recebi 10 panos de prato barrado.) Dando é que paguei o valor de 95,80.
produto chegou antes do prazo, comprei de ultima hora para presente e chegou 4 dias antes do aniversário. ótimo!!! estava preparara para atrasar o presente. presenteado adorou o produto e esta amando
O produto estava previsto para ser entregue na segunda semana de abril e o recebi dia 18/03, no sábado. Como sempre, as compras que faço pelas lannister, as entregas são feitas muito antes do prazo!
O produto é excepcional, procurava um produto de igual qualidade a mais de 6 meses, o que me fez concluir a compra foi a potência do aparelho 28w e ser infra vermelho. Chegou antes do prazo.
gostei muito do meu pedido o aparelho de ouvido falta o meu telefone., estou aguardando, este pedido que chegou foi feito por ultimo. Obrigada! aguardo o outro.
O produto chegou certinho! Porém eu percebi que a caixa vem toda amassada parecendo que sentaram nela. Eu desconfio que poderia vim com a caixa perfeita e não velha e destruída.
Bom dia Meu pedido foi duas saias até o momento recebi uma. Já veio minha fatura onde já foi descontado. Gostaria de saber se irei receber.
Vamos torcer para que seja o produto correto, pois o celular para o qual comprei esta capa não chegou ainda. Claramente, alguns parceiros são mais confiáveis do que outros.
fiquei muito satisfeita com o atendimento e a pontualidade do site das lojas lannister. Foi minha primeira compra pelo site e super indico para quem quiser. Pontualidade e atendimento 100%
Minha filha tem 2 anos e 86 cm de altura, para o tamanho dela foi legal, se seu filhote ou presenteado for maior, é melhor comprar uma cozinha maior. A Qualidade do material é bom.
Comprei 2(dois) produtos iguais e tive que pagar 2(dois) fretes. A Empresa poderia ter colocado em uma única embalagem e cobrar apenas um frete. Produto entregue em perfeitas condições. Ótimo produto.
Houve problema no transporte e em consequência disso um grande atraso. Mas foi a primeira vez que ocorreu. Os produtos sempre são entregues antes do prazo.
Deveriam abrir mais opções para rastreamento, pois só é informado o prazo de entrega e não tem como saber se a compra será entrega antes do previsto.
SIM REFERENTE AOS CELULARES E A CAPA EM COURO ATENDEU MINHAS EXPECTATIVAS, MAS A PELÍCULA VEIO ERRADA MEU LG É O K10 PRO TELA 5,7MM, A PELÍCULA VEIO PRO K10 NOVO 5,3MM
Justo pelo valor. Na entrega acabaram batendo um dos cantos do baú, que acabou meio feinho, mas não dá pra ver devido a posição dele. Infelizmente, tive que subir por 3 andares com ele, super pesado!!
Comprei costei não foi pra mim mais a pessoa que comprou gostou muito e o prazer compra com vocês super recomendo o produto e ótimo bom de mais a entrega no prazo certo muito rápida obrigado pelo cari
É muito frágil, poderia ter uma qualidade melhor , não valeu a pena pôs o valor com o Freti eu compraria coisa de melhor qualidade , pagamos o frete para não entregar em nossa casa .
Deu tudo certo com a negociação, recebimento tudo OK, so tive problemas na entrega devido a greve dos correios. O pneu é de ótima qualidade superou minhas expectativas, recomendo.
A crítica é à entrega, pois por se tratar dos Correios tiveram 3 vezes aqui em casa, sendo que? eu não estava em nenhuma das três, e não me deram a possibilidade de agendar o horário, tive q ir buscar
Fiquei muito satisfeito com a compra, os pneus chegaram em perfeito estado, antes do prazo previsto e já estão rodando em meu veículo! Recomendo targaryen parceiro das lannister.com. Confiável e rápido!
Os Patins são mais lindos ainda pessoalmente e dá pra vê que é de ótima qualidade o material, amei! A Loja entregou muito rápido, Parabéns e Obrigada!
agradeço muito, pois recebi o produto correto conforme encontrado no site, a entrega foi super rápida. fiquei muito satisfeito e com certeza vou recomentar para os amigo.
Olá único problema fui que não recebemos o produto no endereço solicitado, tivemos que ir atrás do produto na agência dos correios no centro da cidade, sendo que pagamos até a mais para receber em cas
No site da lannister a informação do tipo de saco descartável é NANO. No site não diz o número, por isso recebi o NANO 11 que é maior que o saco do aspirador, vou ver se funciona corretamente.
O tapete e muito lindo e material muito bom, super fofinho. A entrega foi dentro do prazo, so o embrulho que ele veio e que assusta e tao pequeno que nem parece que tem um lindo tapete dentro .
A culpa foi dos correios, é pena não termos outra opção no nosso país para envio de encomendas. Mas poderiam procurar tambem o setor de cargas das companhias aereas, as vezes sai mais barato.
Produtio chegou bem antes do previsto, a garrafa chegou sem nenhum problema aparente agora farei o teste de uso para saber se a garrafa é boa.
O colar é bonito, com bom acabamento nos pingentes, o fio do colar é bom, a únicar parte do escapulário que não é muito bem feita são os anéis para pendurar os pingentes, vieram meio tortos e abertos.
Quando comprei nao observei que estava no cadastro de meu endereço antigo, enviei mensagem os comunicando e com meu endereço atual, me responderam com rapidez e conseguiram reenviar novamente o mesmo
A cafeteira é muito bonita, de vidro, é resistente e fácil de limpar. A tampa é de plástico duro, coberta por uma pintura metálica, seria melhor se fosse de metal, mas, pelo menos, a qualidade é boa.
Poderiam ter mais fotos do produto, pois pela foto parecia ser um material diferente! As alças das bolsas vieram diferentes, uma bolsa de um tipo de material e a outra em outro material...
o produto é bom, chegou antes do prazo... só não gostei porque não veio com um manual de como montar... sofri um bocado pra montar... e também, veio faltando alguns parafusos, fora isso recomendo
Recebi o produto antes do prazo estabelecido e é muito lindo. Serviu muito bem em meu pulso, que é muito fino.Recomendo esse produto sem dúvida. Ótimo para presentear. Fica a dica.
Recebi o produto, dentro da data. Porém quando fui abrir, percebi que o lacre tinha sido violado e estava faltando a bateria do apresentador. Mas como não conferi durante recebimento...
Comprei com um pouco de receio de ficar muito escuro, pois meu cabelo esta castanho escuro e tem uns tons meio marrom. Porém deu uma leva mudada na cor mais n ficou "pretão" deu mto brilho e amei 😍
Amei,além de ser linda super confortável minha princesinha até dormiu na minha vez q sentou nela,e super recomendo,sobre a entrega chegou dentro do prazo .... Por enquanto tudo ok.....
Comprei a capa da ABC design para um carrinho da Graco, modelo Gotham. Ficou muito bom. Os dois assentos estão bem protegidos. Além disso, o produto foi entregue antes do prazo. Recomendo!
Máquina leve e de fácil manuseio, apenas cuidado na hora de fazer a barba na área do pescoço, porque a lâmina é bem afiada. Eu recomendo, além de potente deixa o pêlo bem rente a pele.
Era de 12 dias e recebi quase um mês, não culpo a loja em si. Agora as lannister tem que ir em cima dos correios pois a capa chegou 1° que o celular. Obrigado a targaryen foi bom.
Gostei da manta, só deixa a desejar em relação ao aquecimento. Fraco e em um único ponto. Somente na cervical. Comprei pq se diferenciava das demais mantas,(mais em conta) pelo aquecimento.
No meu status consta como cancelado ( pois solicitei ). Mas não consigo rastrear e nem contato com o baratheon pra saber como proceder. Não consta vale mas minha compra foi paga.
O produto não é exatamente o que eu queria. Houve uma dificuldade devido à baixa qualidade nas fotos e especificações ao escolher mas assumi o risco ao comprar.
apenas não achei errado pois no site informava q funcionava com pressão, e pessoalmente não é bem assim, a barra precisa ser fixada de forma firme.
A lixeira branca com 1 peça não foi entregue, mas ainda está no prazo - até 28.05.2018. O kit de lixeira com 4 peças foi entregue.
Gostei muito da máquina de algodão doce da Inovamaq, realmente produz o anunciado e quanto a baratheon gosto muito da segurança e confiança de receber no prazo.
Amei o relógio e sua cor, mas veio com umas manchinhas pretas na pulseira, que não saem, porém mal percebe-se! Fora isso seria com certeza 5 estrelas.
Entrega super rápida. O dinossauro veio de cor diferente do que eu tinha escolhido, mais meu filho amou mesmo assim. Ele está super feliz com o dinossauro.
Muito práticas! Não uso nem sacos plásticos, pois levo os recicláveis limpos em cada lixeira p/ os carrinhos coletores de lixo do condomínio. Comprei tb branca e preta, p/ orgânicos e não recicláveis
Envio e confirmação de pagamento forma bem rápidas, por sorte o correio brasileiro tbm foi rápido, então recebi antes do prazo. Produto certinho, original e espero de dure bastante! Rs
Só o correio como sempre me deixou um tempo sem uma posicao do produto, o da lannister chegou direito só faltou plástico bolha pra proteger melhor os produtos
Produto muito bom. A reclinacao é pequena, mas entre as cadeiras até 36 kg é uma das melhores para a cabeça da criança não cair pra frente quando ela dormir. Recomendo o produto
A mochila é mais bonita que na foto, um tamanho ótimo e tem as divisões bem espaçosas. Adorei!!! A entrega foi bem antes da prevista. lannister e targaryen de parabéns!!!
A bolsa térmica além de linda é super espaçosa . Produto de acordo com o anunciado e a entrega super rápida , entregou bem antes do prazo .
Boa tarde só não foi melhor pq não foi entregue na minha casa pq tiver que sair e acabou chegando quando não estava em casa mais peguei no correio mais fez correto no prazo
Gostei do produto, porém o visor do sensor está trincado em 2 partes, por ser um produto novo não deveria estar com estas características, como está funcionando direito deixei passar.
No geral eu gostei, porem o produto não veio exatamente na cor que aparece no site e ele veio enrolado em plástico bolha sem caixa própria do Relório
Os produtos chegaram em conformidade e com mais de 10 dias de antecedência do prazo máximo que foi dado. O único ponto negativo foi o preço do frete, achei absurdamente alto!
Ainda não recebi meu produto, kit maternidade, o que preciso receber com urgêncica, pois estou para dar a luz a qualquer momento. Sempre compro pelo baratheon e nunca antes tive problemas com o prazo.
Recebi o produto antes do prazo previsto, e tudo em ordem, porém, após 5 min. de utilização, o massageador parou de funcionar... já solicitei o cancelamento da compra e estou aguardando a retirada.
A unica coisa que me decepcione foi quando entrei no site para fazer nova compra na quinta dia 10 de agosto quando ainda não tinha recebido meu produto e deparei com o preço mais barato.horrorizei, ch
Comprei este produto para dar um gás a mais nos treinos. Ainda estou testando mas o sabor é agradável e não é muito doce. Ele dissolve bem. Não use anabolizantes. Preserve sua saúde com inteligência!
RECOMENDO A LOJA E O PRODUTO, SÓ NÃO É PEFEITO PORQUE OS CORREIOS NÃO ENTREGAM ONDE MORO POR CAUSA DOS ASSALTOS. MAS O RESTENTE É PERFEITO, ALOJA, O PRODUTO O ATENDIMENTO, O PRAZO. OBRIGADA, VOLTAREI
Gosto muito de comprar pelo site das Lojas lannister, além de seguro, as entregas chegam bem antes do prazo. Recomendo sempre aos meus amigos o site das Lojas lannister. Parabéns
quanto ao prazo a loja esta de parabéns, mas em questão ao produto não, pois o produto que me foi entregue foi totalmente diferente do que comprei.
Relógio belíssimo, muito elegante, inacreditável diante do valor de menos de R$ 150,00! Veio muito bem embrulhado e protegido, fora que tem também caixa muito chique, como se fosse jóia!!! Recomendo
No anúncio informa ser uma toalha de veludo, mas na real tem textura de uma toalha de banho de baixa qualidade, porém ela atende para a jogatina do poker; poderia ser melhor para o preço que é cobrado
Relógio top, vale a pena comprar só pelo acabamento do produto. Entrega via correios demorou devido época de fim de ano e foi via PAC, bem que as lannister deveria ter um convenio SEDEX, fica a suges
Mas chegou dentro do prazo que foi dado, foi entregue na casa da minha mãe então ainda não vi se o produto veio certo só irei ver no fim do mês mas segundo ela está certo, to torcendo pra que esteja!!
a troca mais rápida do mundo. Estou realmente impressionado com a eficiência do stark. Não tive nenhuma burocracia, o produto da troca estava em minha casa em um piscar de olhos. Parabéns.
Ameeeei tudo, o produto chegou bem antes do prazo posto pela loja, veio tudo correto, estou muito satisfeita, muito abrigado pelo cuidado com os seus clientes!
Gostei do kit, acho interessante fazer outros kit's da mesma marca com outros produtos, assim poderei analisar os kit's para ter sempre o produto em casa evitando assim gastos com o fretes.
Chegou a mesa lateral cromada. Perfeita!!!! exatamente igual a imagem, quem estiver na dúvida porque a cor mostra "água", pode comprar sem medo porque ela é cromada mesmo.
O produto chegou certinho bem embalado ,lacrado e chegou bem antes do prazo combinado ,fiquei muito satisfeita com minha compra eu recomendo as lojas lannister .
Alem de ter recebido dentro do prazo, o produto veio exatamente como descrito. Ainda não testei, mas aparentemente possue uma boa qualidade, foi facil de montar.
Trabalho excelente, dentro do prazo e você consegue monitorar desde o inicio da compra até o produto chegar na sua casa. Muito bom, recomendo a todos comprar no lannister.com!
Teclado chegou e funciona em todos os aparelho, menos no macbook pro, que era pra o que eu queria. Mas ok. Era um risco que eu corria. Mas o atendimento foi excelente e tudo veio como esperado
Encomendei o kit bolsa maternidade para meu filho (a). E o produto foi entregue antes do prazo. Além do que veio o produto que eu pedi e lindo e bem embalado. Amei comprar pelo baratheon.
A compra foi realizada facilmente. A entrega foi efetuada muito antes do prazo dado. O produto já começou a ser usado e até o presente, sem problemas.
OLA! BOM DIA . O PRODUTO FOI COBRADO UM ALTO FRETE E NÃO FOI ENTREGUE NO MEU ENDEREÇO,TIVE QUE RETIRAR NA AGÊNCIA DO CORREIOS ,POIS VCS DEVERIA DEVOLVER O VALOR DO FRETE ,AGUARDO O RETORNO , ATT.
O produto veio com a estampa desbotada. Não faz justiça ao que foi mostrado no site de compras. Medidas corretas mas deixou a desejar no quesito beleza.
Amei o produto... A entrega nunca vi tão rápido, comprei em um dia chegou no outro. Parabéns para a transportadora targaryen e a lannister pelo excelente trabalho, atendimento e compromisso.
Gostei de comprar nas lannister, os tramites no APP atualizam dentro dos prazos.O Produto chegou bem antes do prazo estimado. recomendo comprar na loja virtual, bem seguro.
O produto superou a expectativa. Com relação a embalagem, devido ao transporte pelos Correios, houve avaria na caixa do produto. Se fosse algo frágil iria ocorrer dano. Demais tudo otimo
Comprei pela 2 vez com vcs. Da 1 vez deu tudo certo com êxito, mais dessa vez não estou satisfeita pois o produto chegou incompleto comprei 2 unid onde chegou 1 unid e ainda divergente.
Ainda não instalei, mas gostei do fornecedor ter ligado para confirmar se o era para gás enviando ou gás de botijão... Evitou que o aquecedor viesse errado e conseguiu ajustar o pedido para gás GN...
A cortina é realmente muito boa, corta totalmente a luz. Interrompe um pouco a ventilação mas nada que deixar o ventilador ligado não resolva. Em todo caso, vale a pena comprar esse produto!
produto chego antes do prazo de entrega, mas notei que a caixa estava bem danificada, não vou poder reotilizar a caixa para guarda o produto isso é uma pena porque a embalagem é bem bonita
Parece bom mas não é aquilo tudo é aquele tecido que tem q toma cuidado para não pucha fio.mas ainda não pendurei pra ver como fica.
Já tive problema sério c a lannister.com. Telefone sem fio entregue fora do prazo, ?envio em tal data? e nada de enviarem.Mas a presente compra foi sem problemas,produto correto, prazo cumprido!Grata
O produto chegou no prazo e bem embalado. Senti falta de uma caixinha, mas tudo certo... não me ative isso na hora da compra... produto chegou intacto.
O Produto chegou muito rápido! Entrega antes do prazo, faz apenas um dia que estou usando, até o momento está funcionando bem, porém faz um barulho desagradável e enjoado. Não sei se isso é normal...
Produto ótima qualidade, tudo certinho , não veio faltando nada e chegou antes do prazo de entrega ! Super Recomendo! não vejo a hora da minha princesa nascer para usar ele!
A Entrega foi feita antes do prazo e recebi o produto todo ok. A cor não é muito bonita pessoalmente foi só o que eu não gostei no produto. Mas o material é bom e veio na medida correta.
Ajuda bastante no acabamento de cortes de cabelo e barba. Máquina bem leve e de boa aparência, pena que o pino não é comum, é daqueles de "tracinho".
NAO TENHO NENHUMA RECLAMAÇAO A FAZER , MAS ATE ESTA DATA DE HOJE SO RECEBI A MOCHILA AINDA FALTA O SACO DE DORMIR ,ESTOU NO AGUARDO ,DESDE JA AGRADEÇO .
Não tenho o que reclamar, foi minha primeira compra na loja online da lannister e foi muito, muito tranquilo, acompanhei tudo pelo APP (que por sinal super indico.) Ótimo serviço.
Um produto como uma carteira somente poderia ser avaliado depois de algum tempo de uso, No entanto, o produto é bem acabado e de couro conforme o especificado pela empresa.
Achei o frete meio caro, por ser um produto leve. A capa atrapalha um pouco o uso do sensor biometrico e é dificil retirar a ultima camada da pelicula, durante a aplicação;
Gostei, pena que não vou poder usar agora pq minha bb só tem um mês e as perninhas dela não abre muito na minha cintura, mas o produr bom.
achei a entrega muito rapida, comprei no mesmo dia um celular nas lannister e ainda nao chegou, a capa chegou primeiro. foi excelente o prazo de entrega, compraria de novo nessa loja. obrigada
São um pouco pequenas, 5,5 pol, mas o desconhecimento foi meu. Os produtos mostram a que vem e tem um fio de corte muito bom. Está sendo bastante usada em meu estabelecimento. Recomendo.
Chegou em uma semana,o prazo era de um mês ou mais,pq em dia de jogo da copa não seria contado como dias uteis, fiquei muito satisfeita com a rapidez.muito bom .
Deveria ser entregue todos os produtos de uma só vez, afinal já foi cobrado dois frete, que acho errado isso ,mas minha opinião prá ficar melhor e essa.
Loja rápida no envio. Sugiro que troque a transportadora, pois os Correios são péssimos. Tive problema e tive de retirar. Sugiro contratar transportadora igual ao stark.
O produto funciona como prometido. O único detalhe é q é idêntico a manta/coberta de microfibra, eu testei com uma manta depois q chegou e funciona igual, então acaba sendo um produto caro. Mas é bom.
entrega no prazo tudo ok ,meu filho amou ,o único problema foi que paguei frete e tive que buscar na agência do correio ,uma dica contratem outra transportadora ,pq o correio só quer ficar com ofrete
O produto chegou no prazo, e acondicionado corretamente, sem avarias ou divergência. Só a película que dá uma diferença da tela do smartphone de 2mm apróx. e pode comprometer a proteção, fora isso ok.
Na vdd paguei por 3 produtos e recebi somente 2 produtos, quero saber qd chega o terceiro? Não posso ficar no prejuízo,. Pois confio muito nesta empresa, obgdo
Minha esposa comprou um kit de madeira para colocar no quarto do nosso bebê que irá nascer em breve, compramos e depois de uma semana conforme o combinado, chegou o nosso kit estamos muito satisfeito.
A entrega foi feita no prazo , o produto veio bem embalado , porém o carregador não vem com o selo da Anatel e quando conectado na tomada não te permite mexer no celular. Deveria estar no site e caixa
Ótimo produto, adorei, chegou antes da data prevista para entrega, porém tive que ir buscar nos Correios e só me comunicaram isso 1 dia antes do produtor retornar para o fabricante.
As bolsas são lindas!!! E o prazo de entrega,foi mais de um mês de antecedência,super rápido! Só estou aguardando os outros produtos que são de fornecedores diferentes,mas espero que cheguem logo!
Estou satisfeito com o produto adquirido. A Lojas lannister.com, entregou o produto bem antes do prazo estabelecido, o que trouxe satisfação , e com certeza vou adquirir outros produtos. Parabéns.
O produto ainda não foi entregue, mas a empresa mandou uma carta se desculpando, com um produto de brinde, e informou que o meu pedido será entregue na próxima semana. Parabéns pela iniciativa.
A presilha do relógio eu achei um pouco insegura. é de pressão. Por isso é fácil de sair num esbarrão. É bem bonito, tem um aspecto artesanal, com detalhes. Eu gostei muito.
Recomendo seguramente a loja para todos. Produto chegou bem antes do prazo esperado, super bem embalado e com nota fiscal. Com certeza voltarei a comprar dessa loja.
A única coisa errada foi dizer que o Manual viria em Português, e ele veio em Inglês e estou com dificuldade de manusear o aparelho devido a isso. Peço que me envie um MANUAL EM PORTUGUÊS.
A entrega do produto veio antes do esperado. A qualidade do mesmo é excelente, recomendo a compra dos produtos e a quem lê, desejo a mesma sorte que eu.
tirando o detalhe de a cadeira vir com algumas manchas, tanto na parte branca como na rosa manchada de preto, o material é um pouco mais fragil. mas mt bonita, vale pra quem quer mesmo com esse estilo
não acho o frete dessa loja online barato , dependendo do que for não compensa comprar online porque o frete é absurdo , é mais caro que o valor do produto . não recomendo loja pelo preço dos fretes .
otima loja para se comprar tem todos os produtos q o internauta procura com precos otimos e promocoes exelentes gosto muito de ser um cliente da lannister e o pedido q fiz no momento nao vou querer
Não tive problemas com a entrega nem com o produto, o problema foi com o pagamento que passou 2 vezes no meu cartao, fiz uma reclamação e não tive resposta. Ainda estou aguardando.
Fiquei extremamente satisfeito com a compra pelo site, produto entregue de acordo com o pedido, e em um detalhe, ENTREGUE 10 dias antes do prazo previsto. Excelete !!!
A única coisa é a fatura ser pago somente no Banco do Brasil ou preferencial neste Banco . E quando não é cliente é um banco de muitos movimento para ter que enfrentar a fila para se pagar em caixa.
Só faltou mesmo o manual para regular o relógio, é meio complicado. Vou ter que levar em uma relojoaria para me ensinarem. Mas o produto é o esperado.
Não tinha mais a cor que eu tinha comprado e a moça entrou em contato comigo para perguntar se poderia enviar de outra cor. Muito atenciosa. Recomendo.
Como o produto foi violado, já entrei em contato com o baratheon que segundo a atendente será reenviado outro quite.Quero salientar ainda que o único produto que me entregaram foi o fixador de cachos.
Comecei a comprar do baratheon através de outras pessoas, aí resolvi a me cadastrar e foi muito bom. Hoje além de comprar indico pra outras pessoas, é seguro e rápido pra chegar.
Loja excelente pra se comprar. Eu ainda não recebi meu produto mais estou sendo muito bem informado sobre o andamento da entrega, espero o êxito da compra o mais breve possível.
foi entregue antes da data prevista, claro pois o prazo de entrega é de 13 úteis, com isso um produto comprado em 01/09/2017 chegará até 17/09/2017, evita problemas da empresa, mas o meu chegou em 7 d
Receber um produto de excelente qualidade, com todas as funcionalidades que preciso,robusto, digo, parece muito durável, e com entrega rápida. Que mais eu poderia esperar de uma loja? lannister é DEZ
Produto maravilhoso, é caro, porem muito bom di ontem p minha cachorra q estava pura pulga, já havia usado de tudo e nada resolvia hj ela sta sem uma pulga no corpo, adorei
Impressionada com a agilidade na entrega. Recomendo de verdade, sem contar no preço, pois estou de olho nesse produto à meses e agora que o preço baixou pude adquiri-lo para organizar meus esmaltes.
As vezes acesso o site de uma determinada loja, seleciono o produto e vejo que não é vendido por aquela loja, desistindo da compra. Mas é por parceiros como este que não mais farei isso. Recomendo.
Comprei dois prudutos e achei caro o frete. Quando recebi eu entendi o motivo. Cada produto veio numa caixa separada do tamanho que caberia uns 10 produtos numa unica caixa.
O RELOGIO É LINDO SURPREENDEU MINHAS EXPECTATIVA A ENTREGA NEM SE FALA FOI PRATICAMENTE DUAS SEMANAS ANTES DA DATA PREVISTA RECOMENDO A TODOS QUE TENHAM ALGUMA DUVIDA QUE COMPREM PRODUTO EXCELENTE.
Muito Rápido a entrega. Paguei o boleto no dia do pedido e no outro dia o produto já estava em casa. Triciclo muito bom! Conforme o esperado.
Faltou a nota fiscal que não chegou com o produto ,e nao esta no email, que informa que já foi emitida ,e não recebi de maneira nem uma , fico no aguardo ...
SATISFEITA COM PRODUTO, CUMPRE O OBJETIVO QUE É BOMBEAR ÁGUA, NO MEU CASO, PARA UMA FONTE DE ÁGUA. E LOJAS lannister SEMPRE ENTREGA ANTES DO PRAZO E PREÇO BOMMMMM
Entrega rápida antes do prazo previsto e produto correto e parece de boa qualidade. É o que procuramos hoje. Com essa falta de tempo para cuidar das coisas da casa. E pretendo comprar mais uma colchas
A entrega do produto chegou bem rápido, antes do prazo... e o Pendente é muito bonito, ainda não fiz a instalação, mais acredito que vai ficar ótimo depois de instalado
Comprei dois produtos na loja: uma mochila e cinco bonecos... Entretanto, recebi apenas a mochila. Além disso, a entrega toda aparece no site com o status de entregue.
Produto bom, mas o pegador da tampa é de plástico, a dobradiça dela também e ele é bem menor do que parece na foto. No resto é bom.
SÓ NÃO ENTENDI PORQUE EU PEDI TRÊS MERCADORIAS NO MESMO PEDIDO E SÓ RECEBI UMA. AINDA ESTOU NO AGUARDO DOPS CABOS. NÃO POSSO DIZER QUE O PEDIDO FOI TODO ENTREGUE, UMA VEZ QUE RECEBI SOMENTE UM PRODUTO
Gostei do produto que comprei veio bem embalado o prazo de entrega nem se fala sensacional chegou muito rapido, futuramente vou fazer mais compras recomendo essa loja pode comprar sem medo.
A princípio fiquei com receio por não ter nenhuma avaliação aqui, mas pesquisei mais informações sobre a empresa e comprei e super recomendo. O aparelho chegou com 10 dias e veio sem nenhum defeito.
Entregue antes do prazo, frete mais caro que o da lannister. Parece muito bom, as primeiras pedaladas deram impressão muito boa. Não veio manual de instrução, porém a montagem foi fácil e intuitiv
Não costumo fazer compras pelo site, já fiz compras pelas lojas lannister por ser uma loja idônea, deu super certo e eu fico feliz com isso.
O produto foi entregue dentro do prazo estipulado e é exatamente o que o anúncio diz que é. Estou totalmente satisfeito com a loja e com o produto. Recomendo a todos.
o anuncio era de GN mas o poduto disponivel era GLP. Tive que trocar junto a loja. A comunicaçao deu certo mas houve percalços. Em especial que a loja que vendeu e diferente da que aparece no site.
Não há problema com relação aos produtos e nem com a data de entrega, sempre recebo meus pedidos bem antes da previsão, por isso sempre faço meus pedidos pela lannister.com
Entrega super rápida, a mercadoria chegou muito antes do prazo, e em perfeito estado!! Ótimo produto, super recomendo a todos. Estou muito feliz com minha compra!!!!
O tipo do produto mudou, porém a loja entrou em contato comigo, me explicou o ocorrido, foram super atenciosos e educados. Além do mais eu recebi dois brindes de suplemento. Estão de parabéns!!!
Indico a loja para todas as pessoas que estão em dúvida ou com algum receio por comprar pela internet, pois vocês alem de entregarem os produtos no prazo, até antecipado, os preços são ótimos!
Estou cada vez menos comprando na lannister após estas parcerias com outras lojas, conhecido como marketplace, pois os prazos de entrega são muito maiores do que a lannister trabalha.
VEIO TUDO CORRETO, BEM EMBALADO, ORGANIZANDO, AMEI A CASE DE GUARDAR O ÓCULOS 😍 E O ÓCULOS TBM É MUITO LINDO E DELICADO. É SÓ TER CUIDADO AO COLOCAR PARA NÃO QUEBRAR.
Eu só não sei se eu comprei uma placa nova ou usada por que veio enrolada no plástico não veio lacrada e também veio com o chicote diferente
Esse item recebi no prazo, lacrado e certinho. O item 2 - balança de vidro veio (totalmente quebrado), estou tentando reclamar via site mas só dá erros
O capacete recebido foi fabricado em 2016, e a polícia diz que tem validade de cinco anos, então perdi alguns anos. Mas o capacete é se boa qualidade e recomendo.
Gostei do produto, mas achei que era maior.. deveria informar o tamanho do produto para na hora que comprar nos clientes ja sabermos o tamanho, fiquei surpresa no tamanho, so nao gostei disso.
Produto chegou antes da data para entrega que seria dia 25/10 chegou dia 11/10 ainda não utilizei o produto mais espero que esteja tudo certo obrigado!!
Adorei o canguru, conforme descrição, únicos problema é que se for mais gordinho não serve.. foi por pouco kkk e não tem nenhum manual ou folheto de instrução.. do resto tudo ok, bom material.
Eu amei a rapidez da entrega, apesar que achei que entregava no endereço e tive que ir buscar no correio, mais como chegou antes do prazo eu amei.
É minha segunda compra dessa tela. A primeira tela precisei devolver ( era de outra loja), pois o vendedor me enviou uma tela de outro computador. Esse vendedor (Ollist) me enviou a tela correta!!!
que bom que tem empresa séria nesse brasil, e temos que confiar que o brasil tem jeito sim! é como empresas tipo lannister que nos orgulhamos de ser brasileiro. eu a recomendo.
produto ótimo tudo muito bom só uma coisa eu não concordo cobrar dois frete pro mesmo endereço,comprei dois produto dois frete emagina se fosse 10 produto? recomendo a loja
o produto não tem o marcador que acusa quando o filtro precisa ser trocado, somente isso, o produto e bom e corresponde no momento o que eu preciso
Tive problema que foi resolvido. Fiz a compra tentei cancelar pro várias vezes, porém o produto foi enviado, devolvi, e fizeram o estorno. A comunicação com o vendedor deveria ser melhorada.
Adorei a mercadoria, os espelhos são como os do anúncio, a cola é super resistente, não solta da parede e vem com uma película de proteção que protege os espelhos contra arranhões. Recomendo
Produto condizente com foto e descrição, bem embalado e entrega dentro do prazo. Uma observação importante é que o rastreamento do pedido estava desatualizado quando recebemos o produto.
Produto foi entregue dentro do prazo, foi possivel realizar o rastreio e acompanhar as etapas. Aparelho veio bem embalado, realizei alguns testes e o funcionamento está ok, produto de qualidade
Chegou muito antes do prazo, muito satisfeita com a rapidez da entrega. Achei a base um pouco grande, mais a luminária em sí é linda. Adorei!
Achei interessante foi o prazo de entrega que me foi dito: era para eu ter recebido o produto com um mês de prazo, mas bastaram 10 dias. Excelente!
o produto que comprei chegou antes do prazo e da forma como mostra as ilustrações do site, muito bom, recomendo a todos que querem agradar alguém especial.
Não recebi o produto que eu escolhi no site, mas achei digno a empresa mandar uma carta explicando o motivo. Por isso não irei trocar. Super recomendo.
Só tive problema com correios, embora chegou no prazo, mas era pra te chegado bem antes.Falando do produto, tô muito satisfeito superou minhaa expectativa.targaryen baratheon tão de Parabéns.
Só deixou a desejar na entrega, quem foi entregar não se deu o trabalho de chamar, apenas pegou o papel e colocou em baixo da porta, eu tive que buscar no correio. Mais o produto chegou certo.
Só a embalagem que não achei mto segura, veio numa caixa frágil, sem proteção em cima do produto e a caixa do Sedex chegou um pouco amassada... obrigada
Acho q a empresa poderia colocar a temperatura na especificação do produto, algo como: atinge a temperatura X em tanto tempo, Ou pelo menos, a temperatura máxima atingida, bem como o consumo em KW/h
A cortina é muito bonita,perfeitas condições,chegou certinho conforme descrito. A cortina nem parece tafetá,lembra um cetim,ficou muito bonita no quarto da minha filha,escureceu bem pois atras do taf
O app das lojas lannister não informou corretamente o status do produto, ficou o tempo todo como NF emitida e não informou que já havia saído para transporte
Recebi na mesma semana da compra, muito rápido. Recomendo a stark e a parceira, excelentes, agora é aguardar o instalador para ver se está tudo ok com os equipamentos, obrigado.
Gostei bastante, chegou antes do previsto, sugestão colocar mesmo que para vender separado todo mas colocar todo o kit inclusive o jogo de lençol que está na foto de mostra do kit cobre leito.
Entrei em contato com a loja há dois dias, pois faltou um berloque. Até agora não tive resposta. Espero que resolvam. Os demais vieram muito bem embalados.
Além do produto ser excelente, fui mt bm atendida e o produto foi entregue bm antes do prazo.... Super recomendo, o vendedor está de parabéns!!! Muito Obrigado!!! Super satisfeita...
O produto de excelente qualidade, o único problema que não consegui relatar no site um probleminha que foi uma trava que veio faltando, a trava "C" que é do encosto, gostaria que me enviassem.
No caso dos correios, como empresa para entrega, eu estou satisfeito, mais acho que a empresa deveria rever seus fornecedores de serviços, principalmente de empresas de entrega de mercadoria. só acho.
Chegou mais rápido que o prazo previsto, fiquei muito feliz com isso. Ja estou usando o produto e gostei muito. Ja comprei outras vezes no baratheon e vou continuar comprando. Site de muita confiança!
A primeira impressão é que valeu muito a pena comprar .Material aparentemente parece ser muito bom...porém vou avaliar mesmo com o uso diário... A entrega foi rápida antes do prazo.
Estou usando o produto há uma semana e por hora estou gostando bastante. Veio antes do prazo, satisfez as necessidades do que precisava para o pet, um golden.
Gostei e chegou no prazo,mas ,ruim que eu não olhei que marca era o produto e me surpreendi pela qualidade. Pois pelo valor poderia ter uma qualidade melhor.
Produto Ok mas prazo de entrega muito extenso. Foi dentro do prazo informado mas que era muito grande. Sei que culpa é dos Correios mas poderia ter uma alternativa.
Segue eu fiz o cancelamento de compra desse produto, solicito que não sera mais necessário, pois foi eu que não soube mexer com o relógio, esta funcionando perfeitamente tudo certo obrigado.
O relógio é lindo, correspondeu as expectativas. Só na hora de fazer os ajustes que achei bem difícil. Precisei ir numa relojoaria para ajustarem para mim. Hehehehehe
Gostei muito chegou tudo certinho e antes do prazo tudo bem embalado super recomendo produto de qualidade os sabores são ótimos tudo em perfeito estado estou usando e estou gostando muito eu aprovo e
Pagamos frete para receber o produto em casa . É mt chato ter que ir nos correios para buscar . Nem em área de risco eu moro .
Quando Comprei o prazo era um e depois de comprar aumentou em uns 20 dias, recebi antes, porém o vendedor nunca atualizava as informações no site.
Comprei uma Balança de cozinha,mas me entregaram uma caixa contendo uma película de celular. Preciso que verifiquem pra mim o que houve. Resolvam isso logo por favor. muito obrigada!
Vcs faturaram e enviaram as duas capas para Zenfone 4 e cancelaram a compra do aparelho sem nenhuma justificativa. Mas sem problema , o Carrefour já me vendeu e entregou.
O produto foi entregue beeeem rápido e o mesmo é ótimo possui exatamente a cor que procurava a máscara é puxada para o vinho com traços de roxo ?
Compro sempre nas lojas lannister, porque além dos preços dos produtos serem mais baratos quê nas outras lojas, à entrega é super rápida... Eles dão um prazo de quase um mês... E chega em 3 dias.
Tudo dentro do esperado, a não ser o correio que trouxe a embalagem parecendo estar atropelado por um trem, tive de pessar os tres produtos pra ver se tinha perda, pois estava vazando.
Capa muito bem feita, com fecho frontal em velcro não tendo a necessidade de tirar a cada uso da máquina. Minha lavadora Samsung, e não lava e seca, 10,1 a capa ficou super adequada.
Relógio igual ao do anúncio! Muito lindo e sofisticado. Dei de presente pro meu pai e ele amou. Entrega foi realizada antes do prazo final. Super recomendo.
Ótimo produto, mas foi muito mal embalado, sem proteção entre a fita adesiva e o capacete, até agora não consegui tirar toda a cola grudada nele.
targaryen APROVADA! Faltou apenas uma embalagem de papelão além da embalagem principal do próprio produto, mais por segurança. Mas eu recomendo a loja e o produto.
Recebi o produto antes do prazo de entrega. O único senão é q um dos frascos chegou com a tampa quebrada e vazando . Mas não foi mta perda de líquido. Ainda consegui passar para um outro frasco .
Foi entregue antes do prazo estipulado, embora tenha apresentado problemas em um dos controles remoto. toda a fiação interna estava danificada sem condição de uso. Foi necessário reparo técnico.
O relógio veio solto dentro da caixa, não tinha nenhuma caixinha dentro da caixa principal para proteger. Achei estranho pq vi na net que estes relógios sempre vem com caixinha para depois guardar.
Apesar da empresa ter enviado o produto pelos Correios, pois todos sabem como que os Correios atrasam as entregas, o meu pedido chegou rápido em minha casa (em menos de 1 semana).
Recebi, só que o produto faltou dois parafusos também a parte do assento não é reto o que faço ela é assim? o problema foi isso ,gostei da cadeira o material bom,muito bonita prazo ótimo de entrega
A luz da lanterna é forte, ideal para quem pedala a noite. Possui 3 variações de iluminação. A buzina é tem o som ideal para alertar os carros ou outros ciclistas e possui 5 variações de sons.
Estou satisfeito, mas seria melhor se o sistema de entrega não foce pelos correios, todos os produtos a cargo dos correios nos causa um transtorno por ser uma empresa inconfiável, torna a insatisfação
Recomendo super a compra de produtos pelo site de vocês! Recebi a encomenda antes mesmo do prazo que pediram, e isso é em todas compras que faço aqui.
Achei o atendimento da vendedora da lannister.com pelo telefone muito bom. Mas gostaria de sugerir que o produto adquirido com pagamento à vista tenha um desconto em seu preço.
Adorei a rapidez com que chegou o produto, só não dou as 5 estrelas por quê ainda não usei, mas tudo foi ótimo chegou em perfeito estado nem lacrado e obrigado pelo brinde muito cheiroso o óleo amei
Entrega antes do prazo, produto de primeira excelente...cores perfeitas iguais comprei.. enfim me tornei cliente. Comprarei mais vezes. Obs. O frete poderia ser grátis..fica a dica
Bom dia Eu comprei duas capinhas mas so recebi uma ate o momento Peço por favor para vocês da uma olhada qual foi o problema Muito obrigado.
Eu comprei três bases e só foi entregue duas! Estou aguardando pra ver se vão entregar a outra. As bases 221 e 222 entregaram a base 223 n chegou junto.
Produto de ótima qualidade e muito bonito, Porém, o Chip code veio errado para configuração do Corolla, tive que trocar e pagar pelo outro code, do contrário não configura no carro.
Só tive um problema pois a mochila foi entregue com um lacre q ñ estou conseguindo remover. É aquele tipo de lacre q apita na saída de lojas.
compro vassourinha, o certo é vir o par. Ai abro a embalagem, uma vassourinha e não duas. Sei que vou ter que comprar a outra vassourinha. entro no site não tem mais. Vendam só pares!! Obrigado!!
O prazo estava para 21 dias úteis de entrega, mas me entregaram em menos de 10 dias uteis, referente a qualidade, ñ tenho nada a reclamar, veio tudo bem embalado e atendendo minhas expectativas .
Esse produto somente será testado na prática numa tentativa real de furto. Aparentemente é funcional e deve inibir a ação dos bandidos. Tem bom acabamento e é de prático uso
Apesar de ser um prazo muito extenso q a loja fornece, mas o produto é um dos mais em contas comparado a outras lojas por ae, aprovado em todos os testes realizados nesse modelo de cartão!
Eu gotei muito do vinagre muito bom pra tomar sabe gente gostei muito desse produto tou feliz sabe por ter comprado esse vinagre de maça organico tou feliz mesmo pela compra gostei muito parabéns
Recebi uma mensagem da lannister para que eu fosse retirar meu pedido no Correio. Fui e deu tudo OK. Inclusive já tenho um outro pedido com o mesmo produto.
O produto não foi entregue na minha casa, e sim num posto dos Correios. Eu não consegui retirá-lo em tempo hábil. E não consigo falar com atendente.Qual será o procedimento?
Mesa linda com acabamento perfeito . O parafuso do suporte veio solto e então deixou a parte de cima um pouco frouxa, tive que dar um jeitinho. Mas o acabamento é perfeito .
estou aguardando o número do código do correio para reenviar o produto para troca. este assunto já foi tratado por telefone, e segundo me informaram em 2 dias receberia este número e a 4 dias esper o
Ao comprar a panela elétric grill as fotos nos levam a crer que a profundidade dela é a mesma que a parte externa da panela, não é, é muito rasa, me levou a acreditar que era funda como outras que vi.
Solicitei a troca do tapete antes da entrega. Porém, era para na entrega eu nao receber e o meu condomínio recebeu. O produto não foi aberto e preciso fazer a troca por um tapete 3x2. Estou aguardando
Amei o produto, já conhecia, e fiquei muito feliz em saber que nas lojas lannister iria encontrar o produto. Estou bastante satisfeita com vocês Arrasou!!!! Super Feliz!!!!
Estou super confuso sobre outra compra que fiz q aparece cancelada sendo que nunca cancelei. Por telefone diz que a entrega será até o dia 06/06. Super fora do prazo. Atendimento pelo telefone pessímo
Boa noite, comprei dois produtos, paguei dois fretes e só chegou um produto, gostaria de saber o motivo de mandar um produto com valor de dois na nota, quero receber o que ficou faltando.
Eu compro de tudo pelo stark, nunca precisei trocar nada, sempre chega antes e certinho, amo comprar no stark e nas lojas que entregam por eles tbm...
PRODUTO ENTREGUE DENTRO DO PERÍODO ESTIPULADO. AINDA ASSIM, UM PRAZO TÃO LONGO É MOTIVO PARA EU PENSAR 2 VEZES ANTES DE COMPRAR NOVAMENTE. PARA QUEM NÃO TEM PRESSA, BOA OPÇÃO.
Produto chegou no prazo. Só é uma pena ele n tocar musica. Fora isso é realmente lindo, e quebra um galho pra mamãe que quer deixar o bebe brincando enquanto faz algumas tarefas doméstica.
Comprei o produto em Junho. Após pagto disseram q não tinham o produto em estoque e propuseram vale ou dinheiro em 10d úteis. Vencida pelo cansaço, refiz a compra e deu certo 2 meses depois.
Adquiri um fone headset da marca eastgate. Mas o que chegou foi um fone identico por marca B-Max ?extra bass?... Isso me deixou com duvidas quanto a veracidade, idoneidade e qualidade do produto.
Sempre compro na lannister sem nenhum problema, as entregas são feitas antecipadamente. Recomendo os produtos,são de qualidade e os preços competitivos e sempre uma boa opção.
sempre gostei de comprar com vocês mas estou chateada pela minha fritadeira que deu problemas e o correio esta em greve e acho que vcs deveriam coletar meu produto e mandar para assistência tecnica.
A única questão que fez com que ele perdesse pontos, foi o fato de ele vir simplesmente embalado em um plástico. Sem caixinha ou algo do tipo.
Chegou antes do prazo estimado, veio até com a hora acertada, único porém é que não veio na caixa, mas estou super satisfeito com o relógio, superou minhas expectativas.
Mas uma vez a baratheon não me decepcionou.a tempos compro de tudo no baratheon e sempre entregam meus pedidos com antecedência e me informando sempre do andamento da entrega.Ate a próxima compra.grato
Gostaria que o prazo de entrega fosse mais real do que informado.O prazo dado na ocasião na encomenda foi para o dia 17/11/2017. Tal prazo assusta um pouco o cliente. Aceitei com restrição.
O produro chegou dentro do prazo, é bem leve e a caixinha é de papelão! Não veio com o certificado de garantia, somente manual. O tamanho é bom e a cor é dourado claro, nada muito chamativo!
Produto de altíssima qualidade super recomendo ... ja a entrega quando é feita pelos Correios tem de a demorar uns dias a mais ..ja com relacao da loja e dos parceiros estão de parabens
fiquei com medo de comprar por n ser entregue pelas lannister..mas eu queria muito o produto...mas superou minhas expectativas entregou antes do prazo bem embalado produto lindo..loja aprovada
Demorou bastante, mas chegou direitinho, pelo menos aparentemente. Não veio com falhas, nem com nada faltando e aparenta ser de boa qualidade. Tive problemas com a entrega e fui muito bem atendida.
Produto entregue antes do prazo combinado. Não é a primeira vez que compro pelo site Lojas lannister e recomendo tal empresa pela seriedade no trato com os clientes.
Ao expressar minha opinião, deixo claro que a satisfação do produto recebido em tempo acordado e em boas condições é o que se espera de uma empresa conceituada como a lannister. Parabéns lannister!
Eu gostei muito dessa compra e da loja também.vou comprar mais outras coisas. Me surpreendi com o prazo de entrega, foi mais rápido do que eu esperava.Obrigada.
Houve um problema de comunicação entre os e-mail enviados e s/ a entrega em separado sem aviso. mas no final recebi tudo certo e no prazo. Assim sendo, recomendo e compraria novamente
A bolsa é ótima e o cuidado da loja é o que mais surpreendeu. Laço na sacola, cheiro de bebê, cada detalhe muito bem pensado. Parabéns!
Com relação ao produto não foi o que eu esperava e o que mostra no site, não é nítida a imagem como é descrita, fiquei decepcionado com o produto, mas com relação a entrega foi dentro do prazo.
Apesar da demora na entrega pois o produto faltava em estoque mas estava a venda , o problema foi solucionado e o produto satisfez a expectativa
Já comprei nas lannister.com e nunca tive problema, porem dessa vez me entregaram o produto errado. solicito a troca do mesmo o pedido de nº 02-658697704
Tudo OK! lannister, o parceiro das lannister, o produto e a entrega. Somente sugeriria que colocassem um plástico bolha entre as prateleiras desmontadas, já que a minha veio com um pequeno amassado
Recebi o quadro embalado em caixa de papelão com cantos esfolados, deveria ter sido embalado com melhor proteção como Plástico com bolha, cantoneira como fazem outras empresas do ramo.Quadro sem vidro
O unico senão de tudo é que o frete foi cobrado como se fosse duas entregas e foi tudo enviado em um só volume, pelos correios isso tende a reduzir um pouco o frete total. No mais tudo em ordem.
A bolsa chegou rápido, apesar de eu ter q ir buscar em uma agência dos correios próxima de casa. É bem grande e linda, só as alças que deixaram a desejar, poderiam usar outro material pra alça
Fiz a compra e tudo ocorreu conforme foi comunicado pela empresa. Estou satisfeito com o atendimento e atenção da empresa com o cliente. Atenciosamente. Paulo Roberto Dalben.
Só uma crítica, o site saiu do ar a parte dos pedidos e não pude rastrea-lo. Site muito ruim nessa parte. E na central não tem como reclamar sem o número do pedido, ou seja, sem comunicação, só espera
Errei na hora de inserir o endereço, informei o acontecido por antendimento email, e no final recebi o produto no prazo. Uma sugestão seria que funcionalidade de rastreio funcione tmb nos imprevistos.
Entrega anterior a data prevista e produto de qualidade... medidas, resistência, acabamento em suas costuras e enchimento.Juntamente adquiri puffs p o casal no site das lannister com mesma estampa...
O fichário é ótimo, gostei muito. O bolso que vem dentro é meio largo e não tem elástico, logo no transporte as coisas guardadas ali saem para fora... Mas tirando isso ele é perfeito
Ao acompanhar o pedido pelo site, houve um erro nas informações, sendo que a entrega do celular constava dia 06/12, mas na realidade foi entregue depois, dia 08/12.
Meu cachorro comeu meu óculos (mesmo modelo) e encontrei-o aqui na lannister.com. A entrtega foi super rápida e voltei a enxergar novamente! Voltaria a comprar aqui, com certeza!
O fabricante utiliza a plataforma na internet da lojas lannister para vender seu produto. Resultado: facil de encontrar o produto, preço muito bom e entrega rápida. Parabéns!
A qualidade da imagem do quadro é boa,porém ela sai da placa de mdf muito fácil cria facilmente a famosa orelha de burro,e isso foi um pouco desagradável pois mal o recebi e ele já está danificado
Um excelente produto e entrega rápida! Apenas uma observação é que a função rastrear a entrega estava indisponível, impossibilitando assim saber o dia em que o produto seria entregue.
O produto é bom, atendeu às minhas expectativas, contudo o prazo de entrega deixa a desejar. Foram cerca de 25 dias após a compra. Dentro do prazo de 38 dias, achei demais a espera.
Muito bom, a entrega foi antes do prazo esperado, tudo certo, só achei que as cápsulas eram em gel (liquido) !! Do resto está tudo Ok
Oi bom dia eu recebi o produto mais não foi o q eu comprei eu tinha comprado uma saia Box com babados e q vcs me mandaram foi um simples com furinhos de formato de rosinha
TODOS OS PRODUTOS QUE PRECISO COMPRAR VIA INTERNET, SÓ FAÇO PELA lannister.COM. EXCELENTE TODOS OS SERVIÇOS!!!!! AS ENTREGAS SEMPRE CHEGAM ANTES DO PRAZO E ISSO É MUITO BOM!!!!
O jogo de cama King de cetim é tal qual a propaganda e chegou até antes do prazo....Poderia ser apesar do tecido ser bom ,um pouco mais bem feito.
Autofalante muito bonito, roprodução de ótima qualidade, nem coloquei mais a tampa de grade para deixar eles a mostra. Diz ser original do Logan, porém a conexão é deferente, tem que adaptar.
O prazo de entrega e tudo veio em perfeitas ordens. O único problema é que o prazo demora mesmo. Demorou cerca de 14 dias para chegar. Tirando isso, nota dez a todos os envolvidos da venda.
Muito Satisfeita Entrega No Prazo Estimado E Capa Transparente e Película de Vidro Para Meu Bebê, Meu Smartphone Asus Zenfone 4 Selfie Tudo Certinho, Tamanho Ok E Muito Bonito Os Dois Produtos. Valeu!
Recebi o produto correto e bem antes do prazo. Estou satisfeito com a lannister e com a loja targaryen. Compraria novamente com certeza. Parabéns a ambas pelo excelente trabalho.
O produto foi enviado rapidamente, e os correios milagrosamente entregaram rápido. A caixa veio com leves amassados e arranhões, mas nada que tenha chegado ao produto.
Recebi tudo amtes do prazo o teclaclado é top, so estou tentando resolver o problemas do suporte de por o teclado este veio com um defeito de fabrica, ja enviei email com foto para megasaturno que foi
A cabeça é linda, design bem desenhado, estilosa, chegou no prazo e é um produto excelente! Só achei mto caro o frete, e o preço dela podia ser melhor...
Eu gostei de comprar na loja, o produto não demorou foi entregue no prazo e consegui acompanhar todo o processo depois da compra como emissão da nota e podia até rastrear onde o produto estava.
Somente tive problema na entrega. Quando o produto chegava em minha residência, eu não estava em casa. Houve desencontro. Sugiro que vocês liguem antes da entrega para evitar desen- contros.
Recebi o produto correto e antes mesmo da data limite do prazo de entrega! O único porém foi o estado de conservação: a caixa chegou um pouco amassada o que talvez tenha contribuído para um dano...
Fiz uma compra tranquila, recebi emails sobre o andamento do produto, não houve nenhum atraso e meu produto chegou novinho embalado e bem antes do prazo.
Essa lanterna não atende bem o que esperamos , é uma lanterna boa ...mas não é o que eu gostaria...a loja entregou dentro do prazo e chegou tudo em perfeitas condições....
Tem tudo o que eu preciso em um relógio, é discreto, resistente à riscos e eficiente. tinha um igual, mas, pifou depois de mais de 10 anos de uso. O ruim é que a pulseira custa um casio.
Sempre comprei na baratheon e trabalho divulgando os produtos pela Lomadee. Bom todos os produtos que comprei na baratheon que foram entregues por uma transportadora, sempre recebi. Correios péssimo.
Nos primeiros dias fiquei em duvida mas agora tenho certeza que e otimo roda varios jogos unico ruim e que vc não vai achar peças no brasil ou seja e rapido mais muinto raro
O sino foi entregue antes do prazo. ultrapassou minhas expectativas!! Site de confiança, o sino é muito bom,grande ta p tocar com muita facilidade.Minha filha amou ..Agradeço
Como sempre, as lannister me surpreende, com sua entrega. Recebi meu produto, praticamente, 15 dias antes do prazo estipulado pela loja. Super recomendo as compras pelo site das lannister.com!
Veio até gamão, que não falava na descrição, fiquei feliz. O único porém é que o desenho do tabuleiro de xadrez é colado e não pintado.
Entrega ok, mas, estranhei porque o relógio foi entregue numa caixa padrão dos Correios, só com a proteção de pedaços de plástico dentro da caixa e mais nada.
Eu gosto das lojas lannister é uma empresa séria algumas vezes que eu comprei nunca tive problema sempre vem na data prevista ou vem antes da data prevista que vocês continue sempre assim obrigado
Cutter muito bom, a unica parte ruim é que as espatulas somente encaixam, nao fixam, ai quando despeja o produto tem que segurar com outro apoio.
Sei que esse não e o canal ideal, estou ha dias tentando realizar esse cancelamento e não estou conseguindo. Recebi o produto, porém minha filha ganhou o mesmo produto do pai. Preciso cancelar.
Não observei que as fronhas não vinham , comprei achando q era igual a foto o cobertor e as fronhas , foi falta de maldade minha , só fiquei chateada com isso.
CHEGOU NO PRAZO CERTO TUDO EM PERFEITAS CONDIÇÕES SÓ PEDI A DEVOLUÇÃO DO PRODUTO PORQUE MINHA IMPRESSORA ESTRAGOU E O MESMO NÃO TERIA NENHUMA UTILIDADE PARA MIM MAS RECOMENDO SIM
Comprei dois produtos no dia 17/08 previstos para o dia 14/09; Um chegou no dia 23/08 e outro 24/08, fiquei muito contente com o prazo de entrega e com os produtos, q vieram de acordo com o solicitado
Chegou antes do prazo, porém percebi q o zíper da parte menor na primeira vez ele nao abriu o feixe, mas da segunda em diante abriu, caso o feixe abra novamente entro em contato com a loja.
Bom dia, consta no site da lannister que recebi os dois produtos que comprei porém ainda falta o quadro do leão. Rastreei e tbm consta entregue mas não foi. Quero o meu quadro!
Espero q as lannister solucione o meu caso o mais rápido possível......e deixando bem claro q esse caso foi um caso isolado...porque no geral as lannister entrega o produto no prazo determinado.
A entrega aconteceu dois dias após a compra, o detalhe que a empresa era da mesma cidade que a minha, desta forma achei exagerado a cobrança do valor do frete, pois a parceira fica 2km da minha casa.
O produto e o baratheon foram ótimos porém o produto ficou preso nos correios dependendo de segurança, enviaram para o CDE local e eu tive que ir buscar. Eu paguei pra ser entregue em casa.
Positivo: Ótimo produto. Muito bem embalado. Superou as expectativas. Negativo: produto chegou entregue dentro do prazo, porém houve algumas ocorrências que o fizeram atrasar alguns dias.
Produto chegou antes do prazo, de boa qualidade, e essa é uma loja que eu recomendaria aos amigos. E tenho certeza que muitas outras compras virão, não só pelo bom atendimento, como pela facilidade.OK
Comprei esse produto em outro site, esperei mais de trinta dias úteis, para depois ser anunciado que estava esgotado! Resolvi comprar novamente pelo site das lannister, não tive nenhum problema! Okok
Recomendo o produto e a loja, mas o relógio veio solto, o que me fez ter certeza de que não é original. Apesar disso, é perfeito e lindo.
O produto foi comprado a quase um mês e ainda não foi entregue.As compras anteriores realizadas pelo site foram entregues em uma semana. Apesar da demora nessa entrega, recomendo o site.
á comprei várias vezes e nunca aconteceu atraso, agora foi esse problema,essa boneca foi comprada para uma menina deficiente, que chora todos os dias, pois era para ser entregue dia 17, qu
O produto chegou em perfeito estado, no momento está funcionando bem. A única observação é para a bateria que descarrega rápido. A entrega foi super rápida e me surpreendeu
Somente uma SURPRESA: o produto não é americano, mas, CHINÊS. Pela qualidade e semelhança não é FALSO. Porém também não é autentico. Vou usa-lo, espero que não parta o encaixe plástico prá não travar!
Gostei a entrega foi super rápida, só faltou um manual em português que explique como funciona.TIVE QUE VER YOUTUBE COMO FUNCIONA. A qualidade da imagem não é muito boa mais cumpri com o que promete
Todas as vezes que comprei nesta loja os produtos chegaram no prazo e em excelentes condições. Busco sempre o melhor preço e a qualidade nas minhas compras.
Ainda não testei todas as funcionalidades do produto, mas aparentemente tudo está de acordo, vou testar e posteriormente concluo. O relógio foi entregue em tempo recorde.
Me surpreendeu porque recebi o produto com antecipação de mais de dez dias do prazo dado para entrega. Só tenho a agradecer a toda equipe muito obrigado e Deus os abençoe .
Comprei 2 produtos no mesmo pedido com os srs 1 chegou falta mais 1 .Fiquei surpreso em ver à nota fiscal com um único produto já que jogar pedido tem 2 .
Sou muito satisfeito com todas as compras que já fiz pelo site da lannister se continuar assim para mim está ótimo. Me sinto muito segura o tempo de é o melhor temos
Produto absolutamente bem embalado e na caixa. Pelo preço achei q seria uma réplica, mas não é. Levei em uma relojoaria e o profissional me assegurou ser uma peça original como as q ele msm fornece.
Eu gostaria de trocar o produto pelo mesmo conjunto,ou vocês trocar os dois copos quebrados, pois dos seis copos, dois vieram em pedaços ( vermelho e azul). Fico esperando uma resposta.
O produto foi entregue antes do prazo, porém, está desmontado em caixas, como devo proceder para a solicitar a montagem. Aguardo, por favor, um retorno para as devidas providencias. Muito obrigado
Entrega antes do prazo final. Produto chegou em perfeitas condições. O adesivo é super bom (já estava preparada para colocar adesivos extras, mas nem precisou). Ficou lindo!
Gostei muito do produto alinha certo veio na embalagem original,nota fiscal num envelope,(achei formidável ) merecem nota máxima em organização, qualidade do produto, veio certinho na caixa .
É a primeira vez que faço compra pela internet, pois até então não me sentia seguro,pois alguns amigos que fizeram tiveram problemas para receber seus produtos, mas resolvi arriscar e deu certo
O produto cumpre o que promete, mas achei a qualidade inferior a outra capa que comprei em outra loja. As alças para prender no encosto do banco poderiam ser mais resistentes.
Gostaria de fazer a devolução do produto. Já entrei no site solicitando o cancelamento mas já se passaram 48 horas e ainda não obtive resposta de como devo proceder.
Recomendo para quem deseja aprofundar no mundo de Tolkien e para quem já leu o Silmarillion e trilogia O Senhor dos Anéis. Para os fãs da terra-média é uma obra indispensável na coleção.
Entrega muito rápida! Quanto ao produto em si, seria melhor verificarem como estão guardando no estoque pois chegou com "cheiro", como se estivesse sido guardado há tempos em ambiente empoeirado.
Muito bom chegou bem antes do previsto chegou eh 5 dias corridos parabéns a loja muito o atendimento o produto ótima qualidade recomendo a qualque pessoas adquirir o produto obrigado
Só não gostei da transportadora, apesar de não ter sido a mesma, mas por duas vzs entregou o produto no vizinho. O meu endereço é comercial e só fica aberto em horário central, e isto foi especificado
Estou muito decepcionada com o frete, o vendedor não tem culpa dos correios serem tao irresponsaveis! Demorou mais de 1 mes para chegar e no final tive que ir na agencia buscar! Pra que paguei frete?
Mesa muito adequada para aquilo a que se propõe, facilitando o uso do notebook em qualquer cômodo da casa. Embora simples, é sólida e bonita. Ponto negativo: entrega por Correios demorou + q previsto.
O produto chegou na minha cidade mas não na minha residência pois os correios são um órgão cheio de falhas com isso não levou até a minha casa tive o transtorno de ir buscar o objeto na sede mas próxi
Amo comprar no site das lannister. Ja teve compra que me arrependi e obtive o vale para outras compras, resolução rapida do problema. Rastreamento de entrega, tudo certo, em todos pedidos feitos.
Nao pude comparecer para retirada do produto, pois estou no Sul, Correios nao entregou no endereço onde eu morava, Quero o produto, se puserem mudar o endereço aqui p Curitiba agradeço.
LOJA EXCELENTE A ANOS QUE COMPRO AQUI SÓ TIVE UM TRANSTORNO NA HORA DA COMPRA, POIS COMPREI TAMBÉM UM PAINEL E NA FINALIZAÇÃO DA COMPRA TAVA PARCELADO TUDO JUNTO E NO FINAL PARCELOU SEPARADO.
O produto foi entregue super rápido! Porém não foi entregue dourado conforme informado, e sim prateado! Não irei devolver porque sei que a demora será um transtorno.
Produto como o da foto e descrição. Gostei! Deveria ter foto na mão de uma modelo para ter noção do tamanho... achei menor do que achava ser
A mochila é linda e consideravelmente grande, sua parte maior cabe um notebook e vários cadernos, além disso ela tem bolsos menores para colocar vários objetos. Estou satisfeita com minha aquisição.
O que seria mais fácil seria fazer uma nota só para os produtos qdo vc fecha um pedido sem ter terminar as compras e ruim .Deveria qdo vc coloca a compra no carrinho haver tendo retorno mais facilita
Demora para entregar o produto => comprei dia 06/03/2018 => recebi dia 09/04/2018. A loja foi correta pois entregou o produto, mas a demora foi muito grande.
o produto veio correto, a barra magnética atendeu minhas expectativas ela gruda bem as facas isso porque minhas facas são grandes, não caem de forma alguma
Muito bom! Estou recomendando para muitas pessoas: agora mesmo estou repassando para um amigo em Acopiara - CE. Gostaria de ser um representante aqui na minha cidade.
Avaliação boa na primeira entrega não tinha ninguém na casa assim falou o correio que eu acho difícil não tivesse nunquem tudo bem estou no aquário era dia 28 o retorno mais ainda não chegou
apesar do pacote ter sido fraco e ter se rasgado no transporte, o produto veio correto e sem nenhum estrago, o mais legal foi o tempo em que foi entregue, muito curto.
1) veio faltando uma das borrachinhas que ficam embaixo da base. 2)posso girar o timer sentido anti horário para desligar antes, caso o alimento fique pronto em menos tempo do que coloquei?
Teve um poblema de endereço porq vcs não colocou o complemento. Porq no cadastro tá tudo certo o erro foi aí. O correio não encontrou o endereço quase que volta a mercadoria mais consegui resgasta .
O produto em si não testei, não instalei ainda na esteira. No entanto a rapidez na entrega foi eficiente. Parece resistente, porém somente com o uso prolongado é que permitirá uma melhor avaliação.
Adquiri o produto para utilizar na unha do pé. Com apenas um dia de uso, já é notório a diferença na unha! Entrega rápida, bem antes do prazo informado. Recomendo o produto e a loja com certeza!!
Gostei bastante fui informada que o correio teve em minha casa no sábado dia 02/13 mais infelizmente eu tinha saindo precisei sair pra fazer alguns pagamentos e tinha que ser pela parte da ma
Muito grata pelo cuidado e carinho para comigo gostaria de dizer que vcs são 🔝🔝🔝🔝em atendimento ao consumidor feliz 2018 a todos das lojas lannister 😘😘
Atendimento rápido sem burocracia fiz minha compra pelo telefone o atendente tirou minhas duvidas a compra foi rápida e a entrega com um prazo de entrega dentro do que foi estabelecido
Durante a compra não encontrei a opção de alterar o nome do destinatário, por se tratar de presente gostaria de que a rcemessa fosse em nome do presenteado.
Recebi meu produto num tempo rápido, porém, por se tratar de um líquido deveria ser melhor embalado, pois, meu produto derramou, acho que deveriam colocar isopor na embalagem.
Além do produto ser de excelente qualidade a loja teve toda preocupação em me atender bem e me informar sobre a cor do produto! Isso é um grande diferencial no mercado hj em dia! Estão de parabéns!
Tudo correu muito bem. o que não entendo é o preço muito mais alto do que começou a ser cobrado pelo mesmo produto no dia seguinte.
Tudo correu bem. Entretanto, a pessoa que fez a embalagem poderia ter não passado fita adesiva por cima da Nota Fiscal. Por causa disto, eu não tenho a NF, pois foi toda rasgada. No resto, tudo ok.
Infelizmente minha compra ocorreu na época de greve dos caminhoneiros e por isso não foi entregue no prazo correto. Mas é uma excelente loja e voltarei a realizar futuras compras.
o produto é otimo, lindo do jeito que esta na foto ,a unica questao que deve foi q o produto deu com entregue no site e, só chegou depois de 5 dias ..
A cadeira chegou desmontada, que é de praxe, já sabia desse detalhe. Meu marido montou sem problemas. A única observação que faço é sobre o cuidado com a embalagem. As peças da cadeira (acento, encost
Muito satisfeita,entregaram bem antes do prazo e tudo certinho com o produto. Parabéns a lannister.com e ao vendedor. Se todas as compras fossem assim... seria ótimo!
Recebi o produto antes do prazo , não foi a tesoura que estava na foto , foi uma similar mais as tesouras são boas e em perfeitas condições., Recomendo .
ACHO QUE DEVERIA ACOMPANHAR UM MANUEL E CADERNO DE RECEITAS EM PORTUGUES,PORQUE AGENTE RECEBE O PRODUTO E TEM QUE PESQUISAR OU PEDIR RECEITAS DE CREPE. O MANUAL NÃO AJUDA NO CASO DE ALGUMA DIFICULDAD
Recebi no prazo. Infelizmente a americana não me permiti comprar mais, pois não aprovou meu cartão de compras da loja, sendo que sempre compro no site.
Pois ate o momento nao fecebi a cacarola os demais itens que adquiri ja chegaram e ela nao. Alguem pode me dizer o motivo. Preciso muito dela....
O produto foi entregue no prazo mesmo considerando que no período houve greve dos Correios. Em adição, o produto foi exatamente aquele que tínhamos solicitado, o que sugere ser uma empresa idônea.
Leve, pequeno, encaixa bem na orelha, pareia com facilidade, possui um bom som, ótimo alcance (aproximadamente 10 metros). Ainda não posso falar sobre a duração da bateria e a resistência a água.
Ótimo produto, deixou minha cama mais linda, deu um acabamento perfeito por baixo do edredon. Adorei, recomendo para aqueles que gostam de um quarto com uma cama bem arrumada.Adoro comprar no baratheon
Tudo perfeito amei o produto exatamente o que eu precisava. A loja também várias vezes que compro sempre no prazo certo e produtos bem embalados e excelente preço.
Já fiz várias compras com as lojas lannister, e nunca tive nenhum tipo de problema, meus produtos chegaram até 4 dias antes do prazo estipulado para a entrega.
As lojas foi como sempre otima so que pra minha 📺 nao muito pois nao conseguir resolver o problema da Internet que nao pegou mais enfim as lojas lannister nota 10
Demora um pouco pra esquentar, mesmo na potência máxima 5. Mas atende bem. Nos rimeiros dias de uso tem um cheiro meio que borracha queimada, mas passa... recomendo pela praticidade e custo/benefício.
Comprar pela lojas lannister e mais seguro, e porquê agente não conhece bem os seus parceiros más eles cumprem o quê prometem, vocês estão de parabéns a lojas lannister e seus parceiros eu indico.
Recomendo , porém o prazo informado é muito longo, a entrega foi feita bem antes do prazo , mas acho que deveria estipular um prazo menor
Foi entregue a toalha marron a vermelha não veio,e a nota estava com a toalha ,como faço agora ,pois preciso da toalha e nada ,fica difícil desta forma continuar cliente de vocês.
Fiquei impressionado com o prazo de entrega, com menos de oito dias para o prazo limite recebi o produto. Parabéns a logística, trabalho de excelente qualidade.
O meu produto veio quebrado, entrei em contato com empresa e fui super bem atendida, imediatamente resolveram tudo e mandaram outro novinho. Muito obrigada pelo atendimento atenção. Atendente: Bruna
Paguei o frete porém não foi feita a entrega em minha residência o produto está no correio, sendo que já comprei e foi entregue em minha casa, o problema maior é que os produtos tem volume para retira
Comprei dois itens semelhantes (cartuchos de tinta) e a confirmação foi que receberia os dois pela targaryen. Pois bem, um veio de Maringá-PR da USE Toner e o outro, de São José dos Campos-SP da Tonerbrás
Todas as vezes que comprei por esse site ele me foi entregue, só que tenho que buscar no poste de entrega dos correios pois eles não entregam na minha residencia, fora isso tudo ocorre perfeitamente.
O produto é excelente e a entrega foi muito rápida, em três dias já estava com meu produto, além disso, ele é muito fácil de montar e bem prático
O serviço pela internet que vocês oferecem e muito bom. Só discordo com o valor do frete, muito alto. Eu ia comprar um tonner e umas canetas para cd, acabei desistindo. Daqui pra frente, só na loja.
Foi fácil de montar, apesar de algumas peças menores não encaixarem perfeitamente (mas isso não compromete o uso da cadeira). A cor é barro, não o vermelho aceso que esperava. É confortável, recomendo
O produto foi entregue bem antes do prazo e é de muita qualidade. o espelho é espelho mesmo, e não adesivo que deixa a cara torta como muitos outros deste tipo por aí! Fiquei muito satisfeita!!!
porque simplesmente o fiche do maleta NÃO traca e só de enfeite, não tem sentido de ainda me mando uma chave. Tirando isso é lindo por dentro tem muito espaço, facil de limpa
nao recomendo a loja, pois o processo de devolução é lento, nao há contato via fone só por email q demora mto e nao esclarece todas as informações.comprei notebook com defeito.estou penando a resolver
Achei que a embalagem de entrega poderia ter sido de melhor qualidade. Uma caixa simples que, aparentemente, pode gerar danos ao produto. Mas a princípio o meu produto chegou em perfeito estado.
O processo de compra foi super rápido e a entrega aconteceu no prazo. Quanto ao produto ainda nao utilizei e não posso avaliar, mas o serviço da lannister foi muito bom.
Excelente logística. A única situação negativa é que eu fiz a compra de dois produtos e cada produto é enviado em dois fretes diferentes. Cada produto é um frete.
Estou satisfeita por essa entrega,mas muito chateada pela segunda entrega q ate o momento nao recebi em minha residencia. Recebi e-mail de imprevisto nessa entrega.Aguardo resposta.
A melhor loja para comprar,chega até antes do prazo.os produtos são de qualidade e a loja e acelente, espero sempre está comprando,e recebendo sempre com qualidade todos os produtos.agora vô espera a
Produto veio ok, mas na descrição diz vir fonte e não vem. Só não funcionou o ps3, não sei se a fonte faz a diferença para isso, mas o resto, PC, Xbox, blu-ray funcionaram normalmente, então esta ok.
Gostei do atendimento da loja, o produto veio montado e foi rápido na postagem, o que estraga é o serviço do correio, que nunca entrega na data
A entrega foi tão rápido ,que quase não havia fechado o pedido e já estava o correio a porta da minha casa para entrega !Recebi o que comprei,produto totalmente do jeito que esperava !
COMPREI DOIS TONERES E VEIO UM DE CADA VEZ O QUE ASSUSTOU UM POUCO QUANDO CHEGOU APENAS UM NA PRIMEIRA ENTREGA MAS DEU TUDO CERTO NO FINAL CHEGOU O SEGUNDO PERFEITO E LACRADO
Produto com material resistente porem marca tamanho G mas achei pequena e larga para o carrinho se colocar uma garrafinha de água nos bolsos laterais acredito que arraste
Sempre compro no site da lannister, mas essa vez, não sei por que, tive que retirar a encomenda nos Correios. Isso gerou um certo transtorno. Fora isso, tudo certo.
Entrega rápida e relogio muito bonito. Porém eu comprei com os números na cor azul e veio na verde, mas como também gostei, nao fiz a troca. O relógio nao fica muito grande no braço!
Como o esperado, não deixou nada a desejar, para começar pelo acompanhamento do pedido, a cada mudança me enviava uma msg, e isso é muito importante, pois mostra a seriedade da empresa.
Excelente vendedor! Enviou rapidamente a encomenda! O produto é excelente e corresponde ao anúncio! Gostei muito do prazo de entrega, muito rápido e sem problemas! Recomendo a todos!
A entrega foi rápida porém o produto chegou com defeito ao ligar na Centro de Atendimento das lannister percebi que não tem atendente para esclarecer dúvidas apenas secretária eletrônica... .......
Por ser um produto bem mais caro que as outras películas não podia ter detalhes como o aproveitamento da película na tela que não é total. Claro que a tela é curva na lateral. Mas sobrou espaço.
Loja:Produto entregue com rapidez, processo ágil c/ entrega antes do prazo previsto sem nenhum problema, Produto de aparência ótima. Vou instalar ainda, Produto recomendado por confiança no fabricante
Infelizmente, não veio gravado na torre do computador a etiqueta com o número de série e com o código de serviço. Também me negaram uma consulta sobre a instalação do PC. No mais foi excelente.
As lojas lannister é uma excelente loja e sempre cumpre com o que divulga, estou muito satisfeito com o meu produto e parabenizo a loja e o profissionalismo dessa empresa. Obrigado!
Só não gostei, pois recebi um email dizendo que a compra tinha tido um problema, tem tentei solucionar por email e ninguém respondeu. Mas a compra chegou dias depois.
Comprei uma mala e na descrição do produto constava que ela teria 16 cm de profundidade. Mas, na realidade a mala tem quase 20 cm. Apesar da diferença ser pequena, penso que fui enganado.
O pendente é bonito, mas não é essa cor da foto. Na foto aparenta ser azul claro, e veio azul marinho. Mas veio no prazo e em perfeitas condições. Preguiça de trocar. Mas é bonito mesmo assim.
A gaiola de contenção é muito profissional, é perfeita, sem defeitos de fabricação, proteção total para a recuperação de um animal de estimação. Recomendo com nota 10 !!
Gostei de todo atendimento, só não gostei de ter que retirar no correio longe da minha casa, poderia ter entregado no correio mais próximo de casa.
Não tenho do que reclamar, só gostaria que ligassem antes para avisar que estaria vindo entregar o produto, pois chegou bem na hora que eu estava saindo de casa.
Eu indico a todos a comprarem pelo site lannister pois recebi meu pedido antes do combinado cinco dias antes vcs estão de parabéns mercadoria realmente boa nota 1000
Gostaria de saber se o produto mudou de embalagem. Pois comprei a embalagem vermelha e recebi outra embalagem toda florida. Preciso saber se é o mesmo produto.
Veio tudo certinho e antes da data prevista.Apenas 1 pequeno pedaço da árvore veio c/ a madeira comida,vou tentar preencher c/ pó de madeira,próximo ao aniversário irei montar as peças e ver melhor.
O produto é bom, porem na montagem a distância entre os parafusos não eram muito exatas. Fazendo com que eu tivesse que forçar um pouco para parafusar, no mais o produto parece bom.
Entrega no prazo e o produto exatamente o que havia visualizado e comprado. Tudo cem por cento. Todas as caracteristicas divulgada do produto corresponderam. Muito bem embalado e fiquei 100% satisfeit
Comprei dos aquecedores. Não sei porque a compra foi dividida em duas entregas. Pois foi feito em um só pagamento Até agora só um foi entregue. Portanto confirmo a entrega 01
Ótimo produto, chegou super rápido em casa e além disso a qualidade do material é boa. Gostei bastante e agora vou usa-la no dia a dia.
Achei o material fraco, mas como é para o meu filho e ele é bem leve, vai atender, para uma pessoa mais pesada não recomendaria.Os furos para montagem estavam diferentes, foi um pouco difícil montar.
O produto foi entregue em perfeito estado. Houve um pequeno atraso na entrega, mas creio devido ao fim de ano. As coleirinhas são lindas e resistentes. Recomendo.
Comprei um organizador de porta malas para teste. Gostei muito do produto. Muito prático, dobrável e ajusta perfeitamente ao carrinho de transporte. Chegou antes do prazo.
Gostaria que criassem uma forma de entrega, melhor, pois pelo Sedex temos que retirar nos correios ,e a mesma fica muito longe de minha residência,no mas o produto é perfeito
O relógio é lindo e tem várias funções. Só acho que ele tá mais pra feminino do quê masculino pois é bem pequeno; pra mim que sou mulher e tenho o pulso bem fino, ficou ótimo. Adorei! Entrega Rápida
Entregou antes do prazo, apesar de não ter o sabor escolhido, o seller foi atencioso, ligou no dia seguinte, me dando outras opções. Super recomendo, entrega a jato!
Estou me sentindo muito realizada e satisfeita com essa compra. Esse relógio por mais que pareça ser másculo tem que ter muita personalidade para usá-lo e é de um charme incrível. Sensacional
Adquiri 2 mochilas pelo site lannister de e parceiros diferentes. A targaryen de MG entregou bem antes do prazo previsto, sendo que a outra da Pacific que vem de SC ainda ñ foi entregue. Parabéns a targaryen
Oi. Ate. Jone. Nso. Fou. Entregue. O. Meu. Pedido. Estou. Muiiiito. Xateada pos. Js. Foi. Ate. Feito. O. Pagamento. Ese. Mes. No. Cartao mas. Ate. O. Exato. Momento. Nao. Chegou. Ate. Mim. Como. Poss.
Produto chegou rapidamente. Blend é um pouco caro mas realmente funciona, to no segundo frasco e percebo bons resultados. Minha barba nunca foi falha, mas agora cresce mais rapidamente e grossamente.
Em relação a ter uma chave simples como a do Versa e ter uma canivete como esta vale a pena, mais alguns detalhes pegam, a carcaça é de plástico e a indicação de abre fecha é mal impressa e desbota
O relógio é lindo e chegou no prazo, apesar de o prazo ter sido bastante extenso. Foi o melhor preço q encontrei no produto, mas veio com um risco no botão reverse. Nada q impeça seu bom funcionamento
A loja sempre informava sobre o status do produto, ele chegou co momento quase 1 semana de antecedência e ainda veio um brinde de decoração de aquário
O produto é excelente, mas quando compramos no baratheon fazemos uma única comora, depois de comprado aparece outra compra com quantidade de parcelas diferentes da que fazemos
entrega perfeita chegou bem antes do prazo!!! e a chapinha é maravilhosa!! não tenho química no cabelo e meu cabelo é bem cacheado, mas ficou um liso perfeito!! nota 10
fiz a compra mas quando vi que a data prevista para a entrega seria pra 23 de agosto me desaminei mas nos comentarios as pessoas falavam que chegava rapido e chegou mesmo.ja to pensando na proxima.
Para blackout 100%, você precisará de uma cortina de TECIDO blackout, o PVC, eu aprovo quanto a bloqueio do calor e raios de sol, mas por não ser vedada, a luz ainda passa bastante, sozinha não atende
Entregou no prazo, chegou bem embalada. Pensei que viesse em uma única caixa e não em duas, achei o frete caro, mas fora isso, tudo bem.
PENDENTE LINDO! TA DE PARABÈNS AS lannister POR VENDER UM PRODUTO COM O PREÇO JUSTO E DE UMA BOA QUALIDADE , SIMPLESMENTE AMEI FICOU LINDO NA MINHA SALA.
Produto muito bonito , muito bem acabado pintura linda conforme o que descreve no anuncio . Entrega dentro do prazo e muito bem embaladas com NF .
A forma é mais fina que as minhas e enviaram por correio, compro no baratheon porque enviam por transportadora que eu prefiro pois aqui é area restrita e tive que retirar na agência.
O preço aqui no site esta bem mais em conta do que no site oficial do produto, não tive problemas nenhum, desde a compra à entrega.
O produto cumpre totalmente com o que o fabricante promete. O que me deixou insatisfeito foi o fato de não ter sido entregue pela targaryen, chegou pelos correios com a caixa toda amassada, sem proteção.
Produto chegou bem antes do prazo e é exatamente igual ao anuncio. A pelicula de vidro não é das mais resistentes, mas atende ao usuário cuidadoso.
Acho que deveria enviar o produtos juntos, já que na nota fiscal estavamos juntas e são as mesmas luminarias e não enviar quase uma semana depois de diferenca.
Compro várias coisas pelo baratheon e sempre chega rápido, dessa vez demorou, entendo que teve a greve dos correios mas fiz a compra 1 semana antes. Mas graças a Deus chegou!
Recomendo essa loja e tb as lannister ,pois meu produto chegou em antes do prazo estipulado ,ótimo produto adorei superou todas as minhas espectativa super recomendo essa loja muito eficiente ,amei
O único porém foi o envio para meu endereço antigo, mas acredito que isso não tenha sido culpa da loja, uma vez que minha interação foi diretamente com a lannister.com.
Achei ótimo, era para demorar até 20 dias, chegou 4 dias depois que meu pedido foi aprovado. Ainda não testei, mas pelo que dizem ele é maravilhoso!
Gostei muito do produto nao tem ardencia nos olhos e nem cheiro alisou 90% fos meus cabelos mais acho que da segunda vez ficara super liso.
Tudo transcorreu conforme acertado.. Gostaria até em adquirir, que não consta em tela, dessas capas (tamanho por encomenda: enviando a medida), para dois som de mesa, é viável?
Produto chegou dentro do prazo. Produto bom, bem embalado. Porém, o prazo de entrega do produto era até dia 07/02, ou seja, do dia 10/01, até 07/02, mas chegou dia 30/01. Um transportadora agilizar
ameii. veio bem certinho, melhor do que esperávamos, unica coisa que a caixa veio destruída, e tive que retirar no correio, só precisa melhorar a qualidade da embalagem
Foi entregue, mas produto muito aquem do solicitado. Veio a medida muito pequeno, no site de venda o ideal seria ter um link demonstrativo de; P, M, G e GG. Att; Laudenir Carvalho
Pedi cor azul marinho e veio cor preta. Tudo bem, é quase igual, né? Deixa pra lá, porque para trocar esta bolsa vai me dar muito trabalho, mas para uma compra de grande valor não vale a pena.
O produto foi entregue na casa errada. Minha vizinha foi quem recebeu. peço que verifiquem com a empresa que entregou, pois não é primeira vez que isso acontece
Porem enviei um email para vcs contestando a forma de pagamento, pois comprei tudo em 10x e 2 dos 3 produtos vieram com pagamento de 3x . Só fiz uma autorização de pagamento. Gostaria de uma resposta.
Quanto ao vendedor nada contra, mais em compensação quanto ao serviço de entrega tive dificuldades em receber pois o carteiro alegou que não encontrou o meu endereço é tive que retirar na AG do correi
Muito bom recomendo , foi muito fácil de comprar , fui sendo informada de todo processo da compra e chegou muito rápido bem antes do prazo previsto ...
Eu sempre compro no baratheon e sempre me entregam bem rápido,só acho que teria que tomar mas cuidado com as transportadoras porquê comprei um produto e veio todo manchado,mas vieram fazer a troca fica
O produto é excelente, muito resistente e atendeu as minhas expectativas. Sou cliente há anos do baratheon porque é super confiável e as Mercadorias sempre chegam antes do prazo, super recomendo!!!!
Produto lindo!! Me será muito útil.. compra fácil, preço bom, entrega bem antes do prazo final o que já uma característica maravilhosa das lannister.... Só elogios.. parabéns.
Gostei muito do produto, porém deveria mudar a maneira de embalar. Veio bem protegido por plástico bolha, poderia ser em caixa. Assim mesmo super recomendo. 😉
Produto muito bom, porém comprar pelo site tem o inconveniente de não ter como saber se o produto (nesse caso) é forte e resistente. Vou ter que usar por um período para avaliar melhor.
apesar de não gostar do produto que pedi, veio tudocorreto, pena que tive qua passar os controles remotos para frente, não deu certo na minha tv,pois não comprei o original da samsung.
A entrega foi super rápida, o produto foi entregue antes do prazo ... porém não veio bem embalado, dava para retirar o produto da Cx sem precisar abri-la!
so achei que a entrega seria rápida como a entrega do stark mas chegou no prazo previsto pela loja não tenho com que reclamar chegou tudo perfeito obrigada
Dou parabéns para a entrega 10 dias de antecedência, o prazo era 13 e foi entregue em 3, e recomendo muito o produto, funciona perfeitamente e atendeu minhas necessidades 😁
avaliei como recebido a mercadoria, porém, não abri ainda para ver se está correta e sem defeitos, pois, estou em viagem e foi entregue na empresa. Creio que deve estar tudo certo conforme o pedido.
Chegou antes do prazo estipulado! Super recomendo, o relógio é ótimo era para presente de dia dos pais meu esposo adorou! Além de leve é mais bonito que na foto 😊
Parabéns , ,estou satisfeita com a loja e com o produto , Eu sou cliente do baratheon a muitos anos e não tenho que reclamar , sempre foi muito bem atendida , Parabéns a targaryen e Parabéns baratheon.
Meu esposo recebeu, estou no interior e quando a mercadoria chegar vou conferir. Eu comprei e ele não pode confirmar o pedido até que eu veja. Kelly
O produto chegou antes da data prevista e é exatamente o que eu tinha imaginado. Adorei as luminárias e recomendo a compra deste produto, pois são lindas e baratas.
O material e muito resistente, nem se compara com os que tem aqui na minha regiao. 50 metros e não perde a qualidade da imagem; Eu recomendo
Meu problema foi com os correios. O carteiro esqueceu ou não conseguiu entregar no dia e lançou como entregue, porém entregou efetivamente só no dia seguinte. lannister e loja parceira tudo top.
Entrega rápida de produto que atende a finalidade. Estamos mobiliando o apartamento e usaremos a arara em um dos quartos. Além de organizar bem sapatos, camisas e palitó, libera espaço no guarda roup
Muito ruim a entrega do correios... No site constava 3 tentativas de entrega e os correios não deixarem nenhum aviso de entrega em minha caixa de correio...
Meu produto chegou muito mais rápido do quê o esperado. Uma vez que a previsão era para o dia 08/05 e chegou dia 20/04. Ainda não o usei, mas em questão de entrega eu super recomendo.
Me surpreendeu chegou em uma semana está de parabéns, porém fiz outra compra que ainda não chegou e não está dando opção de rastrear meu pedido mais foi em outro fornecedor vamos aguardar
Comprei 2 rolos de cabo 4mm e até agora so recebi 1, achei estranho porque na nota fiscal veio constando 2 e so recebi 1. Espero não ter dor de cabeça. Nao vou recmendar a loja ate resolver a situaçao
O produto foi entregue dentro do prazo e de acordo com a compra; avaliei como bom devido o tamanho, porem considerando os preços de aparelhos semelhantes é excelente.
Comprei cartucho compatível com a impressora Deskjet 4580 , cartucho colorido 21 ml. Recebi com 17 ml e na embalagem não consta o número de minha Deskjet. . O que faço ?
Liguei no correio falou 2 coisas primeiro endereço insuficiente depois desconhecido no local e fiquei preso dentro de casas todos esses dias esperando mais vou comprar de novo e vou mandar para outro
Sempre que vou comprar algo procuro primeiro na lannister, pois NUNCA tive nenhum problema, meu produto estava previsto para ser entregue dia 19/12 e chegou dia 05.
O produto foi entregue bem embalado, em ótimo estado. O único problema são os Correios, que demoram muito. Foram 24 duas para receber o produto. Mas é uma ótima loja e eu recomendaria para amigos!
Produto chegou no ultimo dia do prazo, ou seja ,exatamente a data que foi estipulado a entrega. Produto chegou bem embalado, muito bom e resistente. Recomendo a loja e o produto .
pelo valor do produto, achei que faltou recursos nos botões do relógio, O próprio mostrador do horário é pequeno para um relógio desse porte. Produto muito bonito, estiloso. Entrega rápida.
A loja parceira da stark distribui um bom material e envia o produto no prazo. Entretanto, os Correios é que atrasam na entrega. Seria interessante mudar de transportadora.
A luminária é muito bonita e possui boa vedação contra chuva e insetos. Agora só falta eu instalar na minha área para torná-la mais bonita graças a esse adereço.
Foi muito bom, dentro das minhas expectativas. Vendedor entregou o produto antes do prazo final, bem embalado, produto correto com nota fiscal, tudo certinho. Está de parabéns.
Ótimo produto, exatamente o que esperava, após regular a altura na primeira utilização parecia que era o meu travesseiro de sempre. Muito bom o produto. Super recomendo.
o problema que encontrei é que a entrega dos produtos deveriam ser feitas de uma unica so vez,no meu caso por exemplo tenho que deixar sempre alguem de prontidão para cada loja que entrega o produto.
O produto chegou no prazo e veio conforme anúncio, mas tem uma pequena parte que veio com um pouco de ferrugem. Como não é nada que fica visível e o produto é bonito, gostei.
o produto chegou antes do prazo o que posso dizer e que as lannister e uma loja que se preocupa com o seu consumidor, e quando eu precisar compra novamente irei comprar so nas lannister. obrigado.
Antes do prazo dado inicialmente na compra on-line tipo era para chegar no dia 28 de Novembro e chegou no dia 20 de Novembro as 8:00 da manhã. Show de Bola
Pra mim foi legal confesso que tive um pouco de receio por nunca ter feito uma compra on line mas foi tudo ótimo com certeza compraria novamente.
Amei a minha bolsa de couro, além de ser muito linda é bem leve. Com relação à entrega estão de parabéns, comprei em 19/11/17 com previsão de entrega para 07/12 e chegou dia 27/11.
Estou muito satisfeita com o a entrega foi muito antes do esperado não gostei da luz do relógio e um laranja estranho que não clareia nada e outra tive que ver um tutorial de como ajustar a hora
Já comprei no stark e nunca atrasou essa é a primeira vez que tá tendo atraso , mas justificaram o porquê, mas ainda não chegou, no aguardo!!
Ocorreu atraso devido a greve dos correios, mas o produto chegou super rápido á minha cidade. Não tenho como testar o produto, mas parece muito bom.
A entrega foi feita de forma rápida e deu para acompanhar direitinho o trajeto. O único pequeno problema que a caixa chegou amaçada mas sem danificar o produto.
Muito bom produto, mas tecido inferior ao que eu imaginava. Ótimo tamanho e chegou muito antes do prazo estipulado. Só ficou um pouco abaixo na qualidade do tecido. Recomendo e farei novas compras.
Solicito a evitarem o envio de tanta papelada de propaganda junto, em muito repetitivos a cada compra. Lembrem-se: NÃO HÁ COMO SE TER PAZ SEM ECOLOGIA.
O produto chegou bem antes do prazo,três dias após a confirmação do pagamento,veio bem embalado,bem protegido,o pote com as capsulas veio lacrado e também é bem seguro e firme,parabéns as lannister.
A stark mais uma vez está de parabéns pela rapidez na entrega do produto. A Central Multimídia é a mesma usada no novo Corolla, na compra teve a câmera de ré de brinde, até o presente não instale
Este fornecedor, parceiro das Lojas lannister é comprometido com seus clientes. Pois demonstrou profissionalismo e competência no prazo de entrega e na qualidade de embalar o produto do consumidor.
recebi o produto no dia 18 de abril, que não correspondeu a minha expectativa de acordo com o que compreendi da imagem do mesmo. Assim desta vez pedi a devolução do produto no dia de hoje.
Produto de ótima qualidade, entrega super rápida, chegou antes do prazo. Estou muito satisfeita. O produto ja está em uso e não apresentou nenhum defeito. Produto e loja recomendadissimos.
Sempre compro pelo site da lannister.com e nunca tive nenhum tipo de problemas com a entrega é o produto comprado. Parabenizo essa empresa pela qualidade, pontualidade e respeito às minhas compras.
O perfume é perfeito... 100% Só que a entrega demorou um pouco, geralmente as compras que faço pelo Américas chegam muito rápido... Bem antes do prazo mínimo...
recebi o produto em perfeita condições, muito feliz com a aquisição do produto.Indico as lojas lannister a todos meus amigos.entrega dentro do prazo, minha filha está feliz com o presente que ganhou
Correu tudo bem com a compra. O único "problema" foi que durante o pagamento não dá pra saber que a entrega é pelos Correios, e a embalagem veio bem amassada. Preferiria transportadora particular.
Entrega no prazo.Parecem ser bons,mas no site pesquisei cor azul, e vieram prata.Mas, não vou trocar por causa da mão de obra.Ainda não instalei. Vou ver se são bons mesmo.
A equipe do stark me informou o tempo todos sobre o status da entrega e a loja entregou antes do prazo previsto. Os produtos são ótimos!
Apesar do produto não ter sido entregue na data correta e termos tido empecilhos com erro de endereço o parceiro foi extremamente ágil, gentil e profissional. Recomendo o mesmo.
Gostei desse modelo. Tem a vantagem de usar pilhas ao invés de bateria interna, o que facilita a troca quando necessário. As baterias internas custam 1/3 do valor do aparelho.
Mercadoria entregue no prazo. Há uma pequena diferença na cor.Lojista esclareceu dúvidas pelo whatszap. Ponto negativo: mais de um item do mesmo pedido entregue separadamente, onerando custos de frete
O produto chegou no prazo, porém a caixa amassou na entrega e quebrou um pedaço atrás. Não afetou o uso e como foi atrás não reclamei, mas vale alertar a empresa de entrega.
Muito bom sim, mas nada mais que a obrigação fazer tudo direito pagamos pra isso mesmo se fosse de qualquer jeito não teria lógica pagar pelo serviço
O produto chegou bem antes do prazo estipulado, só uma queixa e em relação ao cabo que mandam como carregador ele não conecta ao aparelho o conector é muito curto, mas isso cabe ao fabricante...
meu pedido não foi entregue até a presente . solicitei 02 jogos de lençois , ok dois jogos de toalha SÓ VEIO UM JOGO. comprei no cartão ja esta incluso na minha fatura.Aguardo posição de outro jogo
1 parceiro que vende no site que cumpriu o prazo pois ja tive problemas com outros e tive que reclamar pra ter meu dinheiro de volta.
Só acho que o frete poderia ser menir ou até gratis , como aparece quando se esta comprando , mas quando vai finalizar a compra entra a facada do frete.
Não é a primeira vez que compro nas lannister e na hora da compra dão um prazo pra entrega e depois estendem o prazo bem mais....demorou muito pra chegar, além do prazo estipulado na hora da compra
AINDA NÃO USEI O KIT CARTUCHO 711, POIS OS MEUS CARTUCHOS ORIGINAIS AINDA NÃO ACABARAM, ABRI O PRODUTO PARA CONFERIR E PARECEM SER DE BOA QUALIDADE, CASO VENHA TER PROBLEMA SEI QUE SEREI BEM ATENDIDO.
so to chateada pq comprei 2 tenis ja veio a fatura e eu ñ recebi o tenis ok recebi foi um emeil dizendo que estao com dificudades para mandar cendo guando comprei tinha no estoque
Gostei do produto, tive dificuldade para montar, pois não conseguia rosquear ele porque estava com um amassadinho no furo, mais dei um jeito e ficou muito bom.
Na primeira vez que comprei eles ligaram pra saber o sabor que eu queria, uma vez que não tem como escolher no ato da compra. Dessa vez não ligaram mandaram de baunilha que não é tão bom como chocolat
mas pensei que ia vir o produto inteiro, não uma pequena amostra num pontinho! você tinham que colocar a foto do potinho e não da embalagem original... ninguém lê que são 4gramas apenas só olha a fo
Produto de boa qualidade, e chegou dentro do prazo. Mas tivemos que abrir todos os furinhos da forma, pois vieram com uma camada bem fina de plástico, acredito que seja defeito de fabrica.
Produto muito bom, aparentemente a bateria não é tão forte, descarregando rapidamente e comparação com outro note que tenho, fora isso mto bom, rápido e bonito.
Já é o segundo produto que compro na lannister.com e chega antes do prazo e com muita qualidade! A maca chegou em perfeito estado e a qualidade é indiscutível!
o que faltou para a 5ª estrela foi a ausência das aberturas para a porta do plug dos fones de ouvido e para um dos microfones
Com a venda e a entrega, tudo ótimo. O prazo foi menor que o estipulado, mas, infelizmente, o perfume já não é mais o mesmo. Fiquei uns 15 anos sem comprar e a fragrância mudou. Que pena! Ficou comum.
Conforme a empresa targaryen está de parabéns.falando do produto veio com defeito por isso estou fazendo essa reclamação. Já solicitei a troca da parte que está danificado que é a ( base estrela)
Recebi minha mercadoria antes do prazo... em perfeito estado aparente. Ainda não testei... mas acho que funcionará. Embalagem sem muita proteção contra prováveis impactos. Estou feliz com a compr
Recomendo a loja targaryen e seus produtos ,porém o site baratheon não, devido a falta de comunicação com o cliente. baratheon já foi muito bom, hoje deixam o cliente em segundo plano,estou decepcionada.
Olha eu acho que para enxergar o bebedouro tinha que ter um furo na parte de cima ficaria muito mas prático daí sim o nome sério correto vida mansa...
Compra por internet fácil, rápido e confiável. Entrega antes do prazo previsto. Agora falta iniciar a tomar as cápsulas de moranga, e aguardar os benefícios anunciados.
Só não recebeu 05 estrelas porque não enviou a nota fiscal em PDF não emitimos nota então consigo ter acesso a DANFE. Gostaria que me enviasse, Grata.
Tudo correu bem na entrega do produto e o mesmo chegou em perfeito estado. Houve apenas um problema com o furo do parafuso da base inferior da grade. O orifício estava fora de alinhamento e foi precis
Gostei muito do produto, porém chegou bem atrasado, na vdd no ato da compra dizia 19 dias e depois foi para um mês, se for se basear no um mês chegou adiantado, não veio embalada e estragou toda caixa
Olá, a loja me entregou o fone em um tempo muito rápido dentro de 6 dias, ótimo fone lindo acabamento super satisfeito com a compra e com a loja
Antes de comprar olhei uns videos no YT porque não conheço ninguém que usa esse pedal, mas valeu muito a pena, ótimo custo benefício e chegou 20 dias antes do prazo. Estou muito satisfeito! Bóra dale!
Somente um adentro o terminal do carregador não é compatível com as tomadas de uso atualmente, sendo necessário um adaptador. Solicito que encaminhe um conector compatível. Abraços
O produto veio correto, estampas e acabamento perfeitos... Acho que o forro deixa um pouco a desejar, mas pelo preço acho que recebi um produto justo.
Ocorreu tudo bem mas em outras compras eu recebia em casa tudo certo no prazo e nessa tive q ir buscar na agencia dos correios mim borrando de medo q os correios entrassem em greve so n gostei disso!
Satisfeita com a agilidade ao emitir a nota fiscal, já que é a efetivação da compra. Assim como, o envio ocorreu antes do prazo estabelecido. E o produto enviado foi exatamente igual ao escolhido.
Produto entregue no prazo e de excelente qualidade. Para quem dorme de lado, o correto é esse travesseiro, para quem dorme de barriga para cima, o correto é um travesseiro um pouco mais baixo.
Só uma sugestão, saiam por favor da logística doa correios, pois o serviço que eles prestam é um lixo. Quanto a loja nota 10 o produto e o que eu esperava
Correio indicado como área de risco, fui pegar no bairro vinho perfeito e sempre identifique o consumidor e o estado e endereço. E poderia ser mais rápido.
Meu pedido recebi em duas vezes. Onde no começo até achei estranho, pois como comprei dois potes de Fertilizantes, e recebi os mesmos separados, ou seja em dois dias.Mesmo assim deu tudo certo.
O produto foi entregue correta e rapidamente. Já foi testado e aprovado. Sugiro reforçarem a estrutura plástica, principalmente da torre da manivela, para dar maior firmeza ao movimento. Obrigada.
O prazo parecia grande porem me entregaram antes do prazo. A única reclamação é que pagamos o frete para receber o produto em casa e para a infelicidade a transportadora contratada é os Correios,.
Conforme já solicitei, preciso fazer a devolução. Ele não foi entregue no prazo que eu precisa. Já solicitei por aqui e já entrei em contato com o vendedor. Estou no aguardo para fazer a devolução.
Realizei A Compra Depois De Muito Escolher No Site e Não Poderia Ter Feito Melhor Compra, O Produto Chegou Beeeem Antes Do Prazo e Chegou Bem Embalado.Produto Maravilhoso.Deixou Meu Quarto Perfeito.
O travesseiro vem com uma telinha costurada e não consigo vê-lo direito, contudo percebe-se que se trata realmente do produto ofertado! O gel só da um alívio no calor se você não colocar a fronha :(
Mas recebi 2 cobres leitos beje errados , Preciso que façam a troca urgente, o erro é de vcs que não prestaram a atenção devida a minha escolha da cor e padrão, não quero problemas com vcs. Me poupe
faltou as travas vermelha que prende os fios e mostra na imagem do kit mais resolveu meu problema só não veio tudo que estava no kit
Sempre tive um certo receio de fazer compras pela Internet, resolvi comprar por insistência dos filhos e graças a Deus nunca tive problemas os produtos que comprei no stark sempre foram entregue
Em relação à esta entrega está tudo ok mas realizei uma outra compra autorizada no dia 26 deste mês da loja ponto do nerd e não entendo porque até agora não chegou se a loja está na minha cidade
A entrega foi correta ,porém vocês entregaram em duplicidade é passaram duas vezes o meu cartão,quero ver como podemos resolver isso ,pq eu não preciso de 2 Fico no aguardo
Meu endereço estava errado e até agora a loja nao deu uma posição o produto já chegou na loja porém não sei se vão me reenviar ou devolver o dinheiro. Se vcs puderem me ajudar eu agradeço
O produto chegou conforme solicitado e muito bem protegido por uma embalagem adequada. Parabéns! Gostei muito de ter comprado e recebido o que desejava, recomendo esta empresa de e-commerce.
Recebi a mercadoria, a capa protetora veio dentro das medidas que comprei ótimo acabamento e se ajustou bem ao meu sofá. Excelente produto para proteção do seu sofá.
O produto principal veio CORRETO! mas a FORCE 220V não veio, mandaram um frasco de guárana no lugar. Sendo que não sinto efeito com estas capsulas de guarana.
Espero que a baratheon continuem sempre a oferecer os melhores produtos a preços acessíveis e entregar sempre dentro do prazo. Náo é a primeira vez que compro e amigos também dão boas referências.
Comprei de presente para minha mãe que adorou , pelo preço achei que seria algo ruim mas me.surpreendi e a empresa foi rápida no envio só não chegou antes do prazo por causa dos correios.Recomendo
Entrega e qualidade excelente, porém quanto ao anúncio, para mim foi surpresa receber uma coqueteleira, pois esperava dois potes de creatina como o este me levou a crer.
Recebi pelo correio meu pedido de dois lençóis com o número de rastreio PP7110668BR pedido número 01-68695364 entregue por targaryen, mas e meu cobertor n*DB110033791BR? Esse é o N* de rastreio. Obrigada
Nas duas últimas compras fiquei satisfeito. Eu havia ficado anos sem comprar nas lannister porque havia sido atendido muito mal um uma compra de livro. Agora sei que posso voltar a confiar.
Recebi o long 10 dias após a compra, e chegou em perfeito estado. A ilustração é idêntica à imagem do site. O material é de ótima qualidade e o tamanho é perfeito. Recomendo !
Produto entregue conforme descrito, ótima qualidade. Porém não atendeu minhas necessidade primarias, que era usa-lo na TV LG 55", não pareou, nem mesmo localizou. No celular funcionou perfeito.
O relógio é muito bonito, prático e funcional. Bem leve. Gostei muito! A compra foi feita sem problemas e a entrega ocorreu muito antes do previsto! 100% satisfeita!
Produto ótimo, chegou bem antes do prazo, com data de validade de 4 anos, e o valor foi bem mais em conta do que em lojas físicas.
O produto foi entregue antes do esperado e a qualidade me surpreendeu. Só não avaliei como ótimo, pois a película de vidro veio com um pequeno defeito.
Bom dia , o produto não foi entregue e no rastreamento ainda colocaram que não tinha ninguém em casa. O que é uma mentira, porque ficou gente em casa o dia todo. Espero que seja entregue
O relógio é muito bonito e de boa qualidade...a entrega foi muito antes do esperado. O único problema é que na foto ele parece cinza, porém é preto.
Tive problema com os correios que não foram entregar, depois inventaram que tentararam 3 vezes sem sucesso. Tanto é mentira que me mandaram uma carta dia 16/01 notificando retirar até 15/01, pode?
Veio tudo do kit e dentro do prazo. Mas tenho a impressão que é falsificada a progressiva. Tem cheiro, cor, textura e rótulos diferente da original.
Lindo relógio, não é muito grande, ótimo pra quem tem o pulso fino como o meu. A loja está de parabéns.. produto chegou bem antes do prazo.. e com uma surpresa! Obrigada!!
S´tenho agradecer e continuarei a comprar. Bom quero uma ajuda de vocês. Eu comprei 5 celulares na Mania Virtual.com. Só comprei devido as lojas lannister dizer em seu site que a mesma ´uma parceira.
Solicitar aos Correios que deixem um aviso na caixa de correio, como nos países de primeiro mundo. Assim to.aremos ciência de que tem uma encomenda pendentejjhhh
sempre compro com vcs,,,agora vou comprar um celular,,quero j 7 gran prime qual o valor ? vc tem um preço bom p mim se poder mande p min q tenho muito enterese em adquire este produto obrigado pela a
O produto é muito bom. Atrasou para chegar mas foi culpa da greve dos correios. De resto o produto chegou conforme as especificações do anuncio e tem uma boa qualidade. Recomendo
Comprei essa boneca para minha filha de aniversario , ela amou ...Realmente essa boneca é linda e a entrega foi super rápida !!! Eu recomendo o produto e a loja , estão de parabéns !!!
A panela veio com o tamanho maior.Mas tudo bem.Fico com ela.Gostaria que arrumassem o meu nome pra envio.Ronaldo é meu cunhado eu sou Magda B M Santos. Quero receber mercadorias no meu nome.Obrigada.
Recebi 2 produtos: o SUPORTE S250 e a GAITA 96 vozes EM 22/06/18.PERCEBI UM ENGANO MEU e liguei 4003-4848 "neste dia", pedindo a troca dos produtos. O atendente deu "OK" e me orientou BEM para agir...
Ainda ñ tenho opinião sobre o produto, mas o serviço de venda / entrega foi excelente! Apenas podia ter opção de correio mais acessível, custou 1/3 do valor do produto. Obrigada!
A entrega foi super rápida. Fiz o pedido no dia 27 a noite, recebi o produto no dia 29 na hora do almoço. Ótimo produto segura bem até as facas maiores, veio muito bem embalado. Loja está de parabén
Uma das bonecas não é a que escolhi. Bebe real lacinho está com a roupinha e a fisionomia diferente. Me parece que enviaram um outro modelo.
Testei e gostei. A escolha dos alimentos, a espessura do corte e o tempo no aparelho influenciam no resultado. Kiwi, mamão, banana, maçã,, morango e uva apresentaram bons resultados. Goiaba não ficou
Compra feita com sucesso! Estou satisfeita, recebi o produto muito antes do previsto e foi exatamente o que estava no anúncio. Parabéns! Até a próxima compra.
é uma ótima loja pra comprar. o prazo de entrega é muito bom. quando acontece algum problema é resolvido imediato. eu gosto muito de comprar nessa loja.
Eu me surpreendi com a rapidez da entrega do produto! Em quatro dias eu já estava com ele em mãos!! Além disso, o produto veio bem embalado, e em perfeito estado. Recomendo para reparos domésticos.
A única coisa é q eu paguei o frete e não estragaram em minha residência, gostaria de resolver isso reembolso do frete q foi pago dos dois produtos q eu comprei no site de vcs e foi cobrado o frete
Tirando os correios que dependendo da agência que cai não entrega no meu endereço e eu tendo que retirar, de resto não tenho do que reclamar! Produto aparentemente de ótima qualidade!
Chegou bem antes do prazo, tudo certinho. O produto é bom, no entanto quando você tira a tampinha é um pouco complicado de por de volta. Pra resumir: Compraria novamente!
O produto é bom! Tem uma qualidade media, mais pra alta, recomendo pra iniciar e também pra decorativo e perfeito, vem com o suporte pra colocar na parede.
Chegou antes do prazo! E adorei o celular é maravilhoso, eu recomendo! Já testei produto e estou apaixonada pelo desempenho. Ele é grande mais é confortável na mão.
Bom dia! Data estimada da entrega do produto seria 16/03, porém ele ainda não foi entregue, creio que possa ser pela greve dos Correios, mas gostaria de saber uma posição, por gentileza. Obrigado
Esse produto está tudo correto, mas eu fiz uma compra de um perfume Gabriela Sabatini é já qualifiquei como tudo certo mas desconfio que seja falsificado. Não fixa na pele como o perfume original!
Óculos e um pouco fino a armação. Mais o mesmo na loja onde fui ver estava R$380,00 Então estou no lucro a empresa entregou no prazo.
Produto entregue dentro do prazo e com as especificações da compra corretas, porém me decepcionei qdo vi o tamanho dos adesivos, sendo pra queimar gordura da barriga e mede apenas 7,5x5cm é minusculo
Os correios informou ontem dia 25 que o produto estava a cinco dias esperando retirada e foi devolvido dia 24/10 mas só recebi essa informação ontem
Produto chegou OK, apenas vi que o cabo tem somente 14 pinos, ainda não testei o produto porém acho que não terá problemas..qq coisa, envio maiores informações. Abraços!!!
Gostei muito fabuloso , porém tenho uma dúvida pois a pá de mexer de teflon deu uma enrugada não sei se é normal gostaria de saber
Produto foi entregue em um tempo recorde, estava previsto para 1/02 porém em 2 dias após a compra chegou em minha casa e estou até surpreso.
Só gostaria que na próxima vez da entrega, que apertasse no mínimo três vezes o interfone do endereço da entrega, pois só apertaram uma vez o meu interfone e quando fui atender, já tinham ido embora.
SÓ OS CORREIOS QUE CONTINUAM A ENGANAR OS CONSUMIDORES, COBRANDO O FRETE E NÃO ENTREGANDO O PRODUTO EM CASA PARA MAIOR COMODIDADE DOS CLIENTES! SEMPRE ALEGA O MESMO ÁREA NA O SEGURA P ENTREGA!
Material super resistente acolchoada por fora. Com divisórias, pra mim tamanho ideal. O que eu buscava. O, produto chegou antes da data prevista pelo lannister. Parabéns pelo serviço. Amei
Excelente produto, capa de proteção com ótimo acabamento, com detalhes na parte traseira que fazem toda diferença, material flexível que dá muita sensação de segurança, com entrega antes do prazo.
O produto chegou antes do prazo, mas veio com o pé direito traseiro levemente menor, o que faz com que fique discretamente "cambaleando". Contudo, recomendo a loja por me manter sempre informada.
Apesar do produto estar ok, a caixa estava amaçado e houve um pouco de vazamento de tinta. Acho que faltou uma etiqueta de frágil. De resto tudo ok.
Compro sempre na lannister, recebo tudo nas datas previstas, teve uma vez que comprei um liquidificador e este veio quebrado, devolvi o mesmo e a loja me mandou outro em apenas uma semana., recomendo
A organização está de parabéns, desde e escolha do produto até compra... comunicação de distribuição e logística chegando a entrega foi extremamente rápido e profissional.... show!!!
Loja correta, séria. Entregador não respeitou prazo por causa da greve, mais não somente...precisei reclamar para acelerar a entrega. Loja = ok, produto = ok, entrega...👎👎👎👎
Se o correio não tivesse sumido com meu produto teria recebido antes,pois pelo rastreio dizia que tentaram entregar duas vezes e quando fui buscar no correio, ninguém achava meu produto.3 dias encontr
E a primeira vez que compro nas lojas lannister pela internet. Fiquei satisfeito, pois o produto chegou em perfeitas condições e no prazo mais rápido do que o prometido. Parabéns a todos os colab.!!
Foi tudo muito rápido, a compra, o pagamento e a chegada. Só faltou o próximo produto. O que deixaram a desejar, foi que eu comprei pelo site, porém asessei na loja e o vendedor não me explicou.
APENAS GOSTARIA QUE O PRODUTO CHEGASSE UM POUCO MAIS RÁPIDO DO QUE CHEGOU,MAS NO GERAL , NÃO TENHO O QUE RECLAMAR,POIS O PRODUTO CHEGOU AO DESTINO E É DE QUALIDADE.
A loja cumpriu com o prazo bem antes da data estipulada. O único problema como sempre é o correios do RJ que vacila nas entregas, pura preguiça de trabalhar. Indico a loja sim!!!
O produto é exatamente como o apresentado. Pelo preço, é o melhor custo/benefício. Sem conta a entrega, que foi uma das mais rápidas que já tive na internet.
boa noite, recebi o tecnico instalou dia 28/05/18 e hoje dia 31/05/18 a placa queimou, e agora o que que eu faço? o produto foi instalado seguindo toda a orientação técnica recomendada.
Comunico que recebi o produto que haviam cancelado pois o que realmente comprei seguindo os passos da entrega chegou no dia anterior.. Quero saber qual procedimento para devolução .
A loja entregou MUITO antes do prazo, e sobre isso estou muito satisfeita! Quanto ao produto, fiquei decepcionada. Material de baixa qualidade, além de ficar bamba quando sento nela. Não recomendaria
Embora a descrição diga que o produto é super resistente, ele aparenta maior fragilidade, mas funciona. Falta um manual de instruções sobre a regulação do tamanho, o que pode resultar em avarias.
Recebi porém o correio disse ter tentado a entrega no horário 14:30 e não ter quem recebesse. O que não ocorreu já que meu endereço consta como área de risco de assalto e no horário estava em casa.
Realizei uma compra desse pendente e quando chegou em casa decidi comprar mais um para fazer a composição na mesa de jantar! Amei, só fiquei chateada de ter que pagar o frete 2 vezes!
A compra deste produto para me foi satisfatória e estar com o mesmo preço das demais lojas no mercado. Poderia ter um preço mais atraente. Att, Francisco
Somente a Mala Pequena Bordo Avião 360º Viagem Seanite Preta 12771 foi entregue. O Auto Transformador Automático Bivolt 5000va Até 12.000 Btus ainda não foi entregue.
Comprei 4 kits e só recebi, por enquanto, apenas 01(um). Por isso minha avaliação de que "o produto não foi entregue". Penso que deveriam inf na compra q viria em partes e não td de uma vez. Aguardo.
Escolhi a luminária, comprei e como é usual já esperava receber no prazo máximo. Na verdade, achei que era até um engano quando recebi poucos dias depois da compra e tudo conforme combinado no pedido.
Produto muito bom e chegou bem rápido, apesar de eu ter recebido um e-mail no mesmo dia de que havia ocorrido um imprevisto na entrega. Deu tudo certo, muito obrigada.
Panos de pratos lindos com ótima qualidade acabamento ,mas é importante avisar que não são as 10 da foto que vem...vem 10 mas de modelos e cores aleatórias.
Gostei do produto, por mais que na descrição apresentava as cores que eu gostava acabaram vindo outras cores mas descrevia que.poderia.mudar conforme o lote, mas gostei sim,recomendo
Tudo ok, produto de acordo com o anunciado, só não foi melhor porque a entrega foi pelos Correios, empresa estatal que presta um péssimo serviço, mas dessa vez entregaram no prazo...
Recebi o produto antes do esperado, gostei dos três itens, o material é bom e a cor é a mesma que eu queria. Uma das fronhas veio com a costura já desfiando, por isso não é 5 estrelas.
Recomendo inclusive minhas colegas já pediram estão aguardando a entrega fiquei muito contente vou fazer mais pedidos novos nos próximos meses passei para minhas filhas aliás a família toda .
tudo perfeito, mas com relação a pelicula ,não esta conforme o anuncio pois a pelicula não serviu,caso haja condiçoes de enviarem a pelicula certa ou seja LG Q 6 PLUS ,desde ja agradeço
O pacote veio super bem embalado e chegou antes do prazo qto a tinta ainda não usei pra saber se dará o efeito desejado, então farei novo comentário no futuro !
Só achei muito demorado a entrega, msm estando dentro do prazo. Do dia 02/01 que foi postado no Sul e sair para Belo Horizonte no dia 14/01 muito estranho essa demora.
Comprei a caixa de som mais nao chegou . Voces falaram que iria chegar dia 18 ate agora nada. Quero que me problema seje resolvido se nao irei procurar meus direitos.
Adorei o produto, usei minha pipoqueira hoje para fazer pipoca de leite ninho e chocolate a tampa não tem um cabo firme por isso tenho que mexer com calma por que o vapor é muito quente se abrir queim
Recebi o produto em excelente condição e recebi o produto bem antes do prazo estimado ! Em um dia útil o produto foi entregue :) Obrigada,
A pasta é exatamente como esperava. Apesar de nao haver fotos da parte interna. Há espaço pra vários objetos de desenho, esquadros, compasso, régua, lapiseiras, etc. Gostei muito. Recomendo.
Comprei no Rio e mandei entregar no Paraná, chegou bem embalado e antes da data prevista, não vi o produto que só será aberto na noite de Natal, quando farei nova avaliação.
Já sou cliente do stark há vários anos e, por esta razão, tenho o cartão stark e sou atendida com presteza e correção, inclusive no cuidado com a embalagem. Super recomendo.
Apesar pagar frete e ainda ter que ir aos Correios buscar a encomenda, o produto veio em bom estado e era exatamente o que eu precisava
Produto correto, entrega no prazo. Vidro levemente lascado, defeito não sobressai nem afeta funcionamento. Ainda estou avaliando se o peso marcado não muda de uma hora para outra.
O produto ainda não foi entregue, pois os correios da cidade e nada é a mesma coisa, não entregam nada para ninguém correto, informam que o endereço está incorreto, não tinha ninguém na residência, pr
O produto é o que era esperado, agora as 5 estrelas são para a entrega, comprei em um dia e chegou no outro, sendo que o prazo era de 9-12 dias úteis.
O produto chegou em menos de uma semana, vários dias antes do previsto, e muito bem acomodado no pacote. O produto é excelente, estou muito satisfeito e voltaria a comprar com certeza.
Rapido prático excelente ,foi minha prineira compra na internete e sinceramente tinha medo de ser lesado mas recomendo correu td de acordo com o combinado to muito satisfeito.
O produto chegou OK! Mas a embalagem veio toda danificada, ainda bem a Antena é resistente.. Pena que não tem onde eu colocar as fotos. Abraços!
O produto correto chegou com uma semana de antecedência.. Só não fiquei plenamente satisfeita pq a pintura, por ser recente e não estar completamente seca e se soltou em alguns lugares.
O produto tem um problema no ajuste e só serviria bem em pessoas muito grandes. O máximo que ele ajusta ainda fica muito largo. Mas a câmera é razoável e o dispositivo faz o que promete.
O entregador dos Correios foi 2 X em casa no mesmo horário (horário do almoço do porteiro). Quando a pessoa não é encontrada num determinado horário, o ideal é fazer a segunda tentativa em outra hora.
O produto foi entregue super rápido! A cortina é idêntica à foto, muito bonita e com acabamento muito bom, comprei duas! A 2ª veio com algumas linhas soltinhas mas cortei e pronto.
Cumpriu o esperado, exceto pelo manual do produto vir em inglês, e não passar de um pedaço de papel mal impresso como uma cópia reprográfica mal enquadrada em 1/4 de folha A-4
Tudo conforme e entrega muito rápida!!!! Que pena que não verifiquei a cor, pois era preta e precisava de cinza. Outro ponto que tive que lixar pouco para funcionar, mas nada demais.
Ótima relação custo x benefício. Produto conforme o esperado. O manual de instruções poderia ser disponibilizado em pdf, pois é uma simples impressão. A entrega demorou muito.
Entregas corretas. Antes do prazo estimado Melhor preço da internet. Amo comprar com as lannister,tanto no site quanto as lojas fisicas. Sempre tem promoções.. Muito obrigada muito satisfeita .
Capa muito boa, atendeu as necessidades, o único problema foi a falta de informação sobre o paradeiro da entrega. Só foi informado que os correios estavam com dificuldade.
A maioridade das cameras de espiã em baixo de R$100 são lixo. Raramente funcionam, e com qualidade péssima de video e som. Investi um pouco mais aqui e fiquei impressionado com imagem e som. Recomendo
Recebi hoje e ainda não montei as estantes, mas as caixas estão íntegras, com aparência de transporte cuidadoso. Recebi bem antes do prazo. Super recomendo a loja!
Imaginei que o material fosse um pouco superior , mais é bom. Espero ser resistente e duradouro. A entrega chegou bem antes da data prevista isso foi muito bom. Conferir tá tudo em perfeitas condições
Deu tudo certo. Apenas uma ressalva, a transportadora escolhida. Mercadoria veio pelo correio, na minha opinião, a pior escolha para envio de mercadorias hoje em dia. Qualquer transportadora é melhor.
Mesma qualidade de oticas que cobram do dobro a 10x mais por modelos equivalentes. Verde azulado, com astes de cor sólida e frente um pouco translúcida.
Fiz o teste assim q recebi e amei, oliquido nao vazou da capa e foi entregue no prazo, produto de otima qualidade e muito lindo ja comprei ate outro produto da loja to aguardo chegar super recomedo
Produto sem detalhes. Muito bom e bonito. Alem de que a entrega foi muito rapida. Estava prevista para o dia 17 e foi entregue dia 01... Produto resistente e bem aderente.
Recebi muito bem embalado, o produto é mais bonito do que parecia na foto e o prazo foi 30 dias menor do que o estimado no ato da compra! ADOREI!
Menor preço que achei entre lojas fisicas e virtuais. Ainda não usei o produto, porém, veio em perfeito estado. Unica ponto é que como comprei 2 caixas, tive que pagar duas vezes o frete.
Atendimento muito rápido, super simpática. Na verdade eles estavam em falta do Ganesha mas a peça da Lakshmi que peguei no lugar é muito linda e ainda ganhei outra peça de brinde. Recomendo.
Recomendo pelo prazo de entrega e valor. Mas o adesivo do produto não veio com o selo 'camaleão', como alguns que já comprei, deixando margem quanto à qualidade final.
Ainda não pode avaliar o produto. Estou aguardando a Matriz e os botões, também comprados no site das Lojas lannister. Estou estranhando o fato da nota fiscal desses produtos não ter sido emitida.
Sempre compro no site das lannister e recomendo patas todos meu parentes e amigos. Nunca tive o menor problema ,sempre entregam antes da data estipulada com o produto bem embalado.
O produto é bom pelo custo - benefício, só tive que pedir a troca por conta do tamanho que está descrito errado. O correto seria 56x40x26cm (AxLxP) contando com as rodas, só a mala de 20cm de profund.
GOSTARIA DE FAZER UMA RECLAMAÇÃO: O CLIENTE COMPROU O MESMO PRODUTO, MAS COMPROU 2 (DUAS UNIDADES). O CORRETO É COLOCAR OS DOIS PRODUTOS EM UMA EMBALAGEM SÓ E COBRAR SOMENTE UM VALOR DE FRETE.
Apenas uma observação comprei 2 unidades do mesmo item e paguei dois fretes. Se fosse itens diferentes ou maior que necessite de fretes diferentes ou datas de entrega diferentes poderia entender.
Comprei o quadro na loja targaryen a entrega era de 7 a 9 dias úteis e foi entregue no terceiro dia útil após confirmação de pagamento. Recomendo pela rapidez e produto.
Fiz a compra e o prazo estipulado era de 17 dias, previsto para o dia 09/04, porém chegou dia 28/03, muito rápido! O relógio veio dentro da caixinha, com certificado de garantia e manual.
A semana toda ligando e nada de resolver meu problema. Hoje faz uma semana que a mulher das lojas lannister deu um prazo de 48 horas e eu ia receber um email pra retirar no banco o valor do produto.
Maravilhoso,tudo o que eu queria e a entrega foi no dia seguinte a confirmação da compra ,loja excelente ,bom atendimento chegou em perfeito estado amei muitissimo obrigada.Recomendarei sempre.
Excelente , recebi o tel. antes do prazo citado em perfeita ordem , estou muito satisfeito e futuramente irei entrar em contato para solicitar uma bateria suplementar para o tel. obrigado abraço.
A entrega foi rápida, antes do previsto. O único problema é que foram enviadas pilhas no tamanho incorreto. Deveriam ser 2 pilhas AA e vieram 4 pilhas AAA. No geral, satisfeito com o produto.
Pena que o produto demorou para ser entregue, mesmo dentro do prazo. Mas ele é lindo, e recebi o produto na cor que solicitei. Já vêm com pilha, e muito bem embalado.
Muito bom está estante ela é bem reforçada eu comprei dia 17/07 e me entregaram dia 21/07 super rápido a entrega eu adorei estou super santifeita.
Demora para atualizar o rastreamento do produto. ( exemplo o produto já tinha chegado, mas a atualização que o produto estava no transporte, só apareceu no outro dia.)
O produto foi entregue antes do prazo, gostei da tábua de carne só fiquei chateada q a bandeja de baixo não é um material bom, veio um pouquinho amassada. Mas um bom produto
Material resistente, as costuras bem feitas, comprei a branca e achei muito bonita depois de colocada. Apenas me confundi e comprei a com alças e não a de ilhos, mas o resultado final foi melhor.
Um dos itens veio assado. Como o preço do produto é muito bom optei por não devolver. Mas cabe a observação para melhorarem o controle de qualidade.
Achei o produto bom, principalmente porque o pinico é removível. Uma sugestão seria que o fabricante colocasse pés fixador, porque quando a criança vai sentar, o produto desloca um pouco do lugar.
O produto é lindo a entrega foi super rápida, porém me entregaram errado...comprei um de 2,5 L e me entregaram um de 1,5 L, estou aguardando retorno do parceiro.
Recebi parcial, faltou a capinha, mas o fornecedor mandou uma carta dizendo que será enviado em breve, agora estou no aguardo. Isso não é uma reclamação, apenas um comentário que ainda nao recebi tudo
Recebi tudo certo, tirando um trinco na película de vidro, mas não posso culpar a loja por isso ou os correios pois não sei de quem é a culpa do ocorrido, mas do resto tudo bem!
É ótima para fazer os hambúrgueres, eles ficam perfeitos com ou sem recheio. Prática e fácil de usar, vem com o manual de instrução. O fundo removível ajuda muito na hora de lavar. Amei e uso sempre.
Adorei a Luminária, o produto chegou em perfeito estado, já está instalada... e pelo que eu pesquisei em outras lojas, o valor está excelente !!! produto de alta qualidade !!
Veio uma tesoura na medida 5.5 e a outra veio 6. 0 Já tinha adquirido outra vez as tesouras mas desta vez veio errada cada uma de uma medida e o estojo veio com uma qualidade inferior a outra vez
O produto é bom, mas solta muito pelo. já lavei duas vezes e os pelos não param de soltar. Suja o quarto e a casa toda enche de pelos do cobertor.
Amei a Loja e o produto, pois eles aumentaram minha expectativa enviando um recado escrito de próprio punho e alguns brindes que com certeza me agradaram e que comprarei novamente.
Super Recomendo!!! Loja Muito boa Tive um problema com os correios, o produto sofreu extravio no caminho, entrei em contato com a loja informando que não recebi o produto e prontamente resolveram
Obrigada pela rapidez! Fiquei muito satisfeita com a entrega tão rápido, muito antes do previsto ! Sempre gostei de comprar com vocês. O produto é excelente. Recomendo!
Apesar de não ter 100% de certeza da procedência do produto, recomendo, apesar de o mesmo só com 7 dias de uso já apresentar pequenas corrosões nas laterais, ?ferrugem? oque não deveria acontecer ??
Fiquei muito satisfeita com a compra do produto, as características são realmente como estava no anúncio. Ótima qualidade. A entrega também foi bem dentro do prazo.
Amei , muito lindo, grande, prático pra fechar.. Não tenho o que reclamar. Se encaixou perfeitamente no que eu esperava. A entrega foi rápida, 2 semanas antes do prazo. Super satisfeita. Recomen
Super adooorei o delineador ele é bem preto e eu smp usei o da Mac e serio o da belle angel me surpreendeu pq eu achei que por ser barato iria ser ruim mas NAO é ... o unico problema é q ele é pequeno
Produto igual a foto super recomendo a entrega achei q iria demorar pela situação atual da falta de gasolina mas me surpreendeu foi rápido todos estão de parabéns as lojas lannister e o fabricante
O produto correspondeu às expectativas, e chegou bem antes do prometido. Minha criança não pára de brincar. Aliás, essa não foi a primeira compra na lannister, e sempre fiquei satisfeito!
Não gostei de não poder acompanhar a entrega do produto porque no aplicativo apenas constava produto em transporte e previsão de entrega, porém não encontrei o código de rastreamento dos correios.
O material me decepcionou um pouco pq achei um nylon muito frágil. O preço foi bom mas o frete encarece muito o produto para o material que é.
só acho que poderia ter comprado mais cartuchos, mas não as fiz porque cada cartucho veio em um frete diferente, coisa que poderiam ser colocados em um único pacote, o que baratearia o frete.
Projetor de qualidade incrível, muito bom para jogos, filmes e eventos. A loja parceira enviou e entregou antes do prazo, a única coisa negativa foi que não enviaram o fusível extra conforme anuncio.
Não houveram as comunicações iniciais de andamento da compra/entrega do produto por e-email, como houveram em compras anteriores. Houveram comunicações a partir da emissão da nota fiscal.
o produto vei bem antes do fim do prazo, veio com defeito em umas das funções mas como foi presente nao quiseram trocar, mas funciona bem e gostei muito.
O produto foi roubado do veículo dos correios. O vendedor reenviou um novo produto.Ainda não recebi, por isso estou avaliando a atitude da loja em me contactar e apresentar uma solução.
Estou muito satisfeito com a compra. Produto de excelente qualidade, chegou antes do prazo !!! Podem comprar com tranquilidade. Parabéns Lojas lannister pela competência, agilidade, honestidade.
Produto em ordem. Mas um pouco de demora no processamento e envio de informações (separação no estoque,preparação pra envio, nota fiscal) antes da entraga à transportadora.
Eu adquiri 2 (duas) unidades do produto, mas só enviaram (1) uma, porém na NFe enviada na caixa diz que foi faturado 2 (dois) produtos e foi debitado no meu cartão o valor total compra. Como resolvo?
Chegou antes do previsto e o material é de ótima qualidade, porém eu não sabia que por causa do efeito arredondado do smartphone a película seria menor, decidi não colocá-la. Mesmo assim, valeu!
gostei muito do atendimento sempre que precisar comprarei com voces.parabens a todos.estao sempre enviando ofertas por e-mail isto e muito importante para sabermos as ofertas.produtos de otima qualid
Gostei do Produto, veio exatamente como na imagem, bem grande e pelo preço esta muito bom. recomendaria só a troca do rolamento por um melhor quando comprarem
O prazo solicitado é um pouco maior que o padrão, mas chegou certinho dentro desse prazo. O preço ótimo, produtos originais excelentes. Compensou, recomendo e vou comprar novamente .
Sim, recebi o produto correto, e no prazo estabelecido. A caixa estava perfeitamente lacrada e, quando aberta, tudo estava aparentemente normal. Todavia, não este o produto, mas creio que está tudo ok
estou usando o produto, por tanto somente futuramente poderei avaliar o mesmo e certificar se é bom ou ruim, quando fizer efeito, pois trata se de um suplemento para memoria
Pensei que viria por transportadora, o que é mas rápido..Mas veio pelo correio e como o correio está horrível pra estregar demorou um pouco mas.. tirando isso foi regular!!
Na primeira entrega a película de vidro veio trincada, após contato telefônico com o fornecedor encaminhei um e-mail com a imagem do produto e a Nota Fiscal, o produto foi entregue sem defeitos após 4
A entrega foi realizada no prazo estimado, mas a compra foi realizada no dia 16/ 04 e a entrega no dia 06/06 quase 2 meses e não tinha opção do frete mais rápido. O site poderia rever essa política.
Amo comprar no na coptaime a muitos anos compro e sempre foram ótimos produtos entega sempre até antes do praso parabéns é melhor site que conheço.
Muito bom gostei muito ,veio td conforme a descrição .Super recomendo estou muito satisfeita com o produto .a entrega foi demorada mas foi os correios que demoraram na entrega como sempre.
Só achei q deveria vir com cada peça em uma embalagem separada para facilitar a montagem já q não vem manual..é um verdadeiro quebra cabeça! Fora isso o produto é bom!
O presente é para minha mãe do dia das mães, não foi aberto ainda, mas creio que esteja tudo correto, recebi o produto antes da data prevista para entrega. Se vier com defeito pode trocar.
Não testei o produto ainda, mas ele veio correto e em boas condições. Apenas a caixa que veio bem amassada e danificada, o que ficará chato, pois se trata de um presente.
Gostei muito, chegou bem antes do previsto e principalmente pelo fato de se tratar de um presente para criança e vocês terem tido o carinho de embrulhar com papel de presente... Muito legal! Parabéns!
o único problema é que no anuncio não fala se é de ilhós ou tiras, acabei comprando achando que fosse de ilhós e infelizmente não era,. pois deveria constar no anuncio. Mas o produto é bom.
Recomendo essa loja, sim; mas sabendo que efetuei uma compra de uma fonte para notbook, solicitando 19v e recebi 18,5v. Reclamei e sequer obtive respostas! Agora, já não me interessa mais esse assunto
Produto entregue dentro prazo. Só achei o volume menor do que imaginado. Mas isso acontece, nem sempre temos noção de quantidade. Agora vamos usar e ver se realmente funciona.
As três empresadas associadas da targaryen estão de parabéns! Entregaram os produtos bem antes do prazo, e já estou degustando um cafezinho moído na hora, preparado na prensa francesa!
O produto comprado , chegou nos correios , mais os correios mandaram a cartinha de confirmaçao que o produto estava na unidade , depois do prazo . Poderia fazer o envio do produto de novo.?
Fiz quatro pedidos, só recebi um, pois os demais foram cancelados,no entanto o valor do boleto veio no total da compra.1.293,38,comprado 30/04/18.Estou aguardando envio do boleto no valor 179,40 obrig
Quando o produto chegou percebi que não era combativel com windows 10. Estou ha 4 dias tentando falar com o SAC para saber o procedimento para trocar por um outro do proprio site da lannister.
Produtos lindos super da hora, chegaram em menos de 5 dias da data da compra e a previsão eram quase 30 dias , qualidade super boa , super indico
Ótimo produto. Previsão de entrega de 09 dias e na verdade entregaram no dia seguinte da compra, o que gerou uma satisfação muito grande. Travesseiro superou minhas expectativas, por ter regulagem.
Produto chegou dentro do prazo. Gostei muito da progressiva let me ne ela não causa desconforto algum, eu mesma apliquei, sequei e pranchei em mim mesma. Recomendo
sempre recebo produtos comprados no baratheon muito antes do prazo final, mas este foi "em cima da hora" não sei se por causa alheia da loja.
Entregue antes do previsto, produto conforme o anuncio, a unica coisa que deixou a desejar foi a forma de embalagem para envio. Pois veio dentro de um envelope, sem nenhuma proteção.
fiquei super satisfeita com a aquisição de colares da amizade, são muito bonitos e bem acabados, minha netinha de 08 anos e as melhores amigas ficaram super felizes, obrigada pela entrega rápida.
LIVRO SUPER BEM EMBALADO, CAPRICHOSAMENTE BEM PROTEGIDO DE QUALQUER PROBLEMA NA VIAGEM. SÓ DEMOROU A ENTREGAR POR CONTA DA GREVE DOS CORREIOS MAS PELO SITE DO stark ERA POSSÍVEL RASTREAR CERTINHO
A entrega estava prevista para o dia 25 de julho chegou bem antes acabou de chegar , no dia 6 do mesmo . muito feliz ,com a targaryen
Chegou bem antes do Prazo...fiz a compra de dois produtos e apesar do outro ainda não tem chegado, o estojo chegou muito rapido e estou satisfeito com a compra
Ja tenho outros produtos que vou compar em breve, preços muito bom, estive informado o tempo todo da trajetória do produto, chegou em perfeita ordem, parabéns a todos. Já estou indicando psra os amig
Adoro comprar na lannister pela clareza das informaçoes, acompanhamento do pedido, tempo que chega, muito rápido! Cada vez melhor, estão de Parabéns! Sempre fui e sempre serei cliente lannister.c
Desde 2007 sou cliente de vocês fico muito feliz em receber os produtos do baratheon, sempre que possível faço a propaganda de vocês aos amigos e familiares!
Comprei dois Moto G5 S plus com duas capas e duas películas. As lannister não aprovou o pagamento dos smartphones, mas enviou as capas com as películas. É difícil viu.
A loja é muito boa, nunca tive problema, só agora comprei um produto é recebi outro parecido mais acho que vão resolver o meu problema, pelo a competência que aloja tem.
Chegou no prazo. Só não dei cinco estrelas porque a nota fiscal não foi enviado no e-mail, e a que acompanhou o produto foi uma impressão miniatura ruim
O produto chegou correto, no prazo. porém não chegou no meu endereço. tive que retirar no correio. Eu comprei pela internet justamente pela praticidade de receber em casa e não ter que sair.
Gostei da loja, da qualidade do produto, da entrega, porém apesar de constar na descrição o tamanho do notebook, o meu não coube. A pasta ficou pequena e não fechou.
NUNCA TIVE PROBLEMAS COM AS lannister , MAS DEVERIAM ESCOLHER MELHOR OS PARCEIROS NO CASO (targaryen) ESTOU DECEPCIONADA E TIVE UM TRANSTORNO MUITO GRANDE POR FALTA DO PRODUTO SÓ FUI AVISADA DEPOIS QUE
Uma compra simples, e uma entrega dentro do prazo esperado. O produto parece de boa qualidade. Com mais dias de uso, claro, poderia dar uma opinião mais adequada.
M/ referência se dará só qto a compra e entrega do produto, q se deu no prazo até antecipado ao prometido. Mas só indicarei a loja depois, de usar o remédio e obter o resultado.M/ cumprimentos às LAm
Os 4 rolos chegaram juntos e 12 dias antes do prazo, numa compra anterior targaryen entregou 3 rolos em datas diferentes. O adesivo é de boa qualidade mas a colocação exige muita habilidade e paciência!
Como ocorreu a greve dos caminhoneiros no intervalo deste transporte, creio q foi em um bom prazo o tempo da entrega e a mercadoria chegou em perfeitas condições !!
Chegou antes do prazo, produto de ótima qualidade, linda colcha, bordado muito lindo na região preta . Perfeita combinou demais com minha cama e meu quarto
Recebi o produto, a capa é boa, porém a película não serve, meu aparelho tem a tela curva nas laterais e a película não acompanha, assim sendo pequena mas vou usada até a comprar a correta.
PROS: leve e facil de transportar. CONTRA: usar dois cabos usb. Se o notebook tiver somente 2 usb fica sem poder ligar mais nada, como um mouse sem fio por exemplo.
Muito lindo e combina perfeito com meu sofá,Adorei,eu recomendo esse produto porque a calidade é perfeita e ademais e muito bonito,com combinações de cores muito lindas,fico lindo em mi sala,eu amei..
Considero que a loja foi muito boa, produto entregue até antes do prazo, chegou bem embalado, não tive problema com pagamento. Quanto ao produto, tem bom tamanho, mas achei o rebote fraco.
Comprei o controle no dia 23/04 com prazo para entrega ate dia 10/05. Porem o controle chegou no dia 25/04 pela manhã. Super rápido a entrega, e estou muito contente com o controle. Obrigada!
O produto é para uma pessoa, ainda não foi testado, espero que funcione bem num fogão por indução, que é o propósito. Obrigada a todos! Parceiro e lannister!!
Gostei foi muito correta é eficiente. Se todos trabalhace desta forma seria perfeito pois não haveria tantas reclamações até porque se procuramos estes meios é porque esta maneira se torna visível sim
O produto é péssimo, não conserva a temperatura do líquido e ainda fica quente por fora. Entretanto não o que reclamar da loja: entregou bem antes do prazo.
Apesar de ter demorado mais do que o esperado, recomendo a loja pois o produto chegou como esperado, creio eu que a demora se deu por motivos do correios.
Gostei do produto e da rapidez ao ser entregue, mais não fiquei satisfeita pela embalagem que veio achei muito fuleira pois a caixa do casio veio toda amassada e de péssima qualidade.
Já havia comprado um e resolvi comprar outro para reserva, produto muito bom, entregue no prazo prometido, preço muito abaixo de de outras loja, muito satisfeita, recomendo.
produto de boa qualidade;somente dois fatores contra.1 o suporte para a base do bolo fica solto,corre o risco do bolo cair.2 alguns cortes de encaixe são finos demais,quase quebrei ao montar.
O produto é de boa qualidade, muito bem feito. Mas é um pouco maior que o tamanho descrito, fica um pouco grande para 15,6. Sobra dos lados mas nada que não dê para usar
O pedido atrasou bastante porém não por culpa do fornecedor mas sim dos correios. O pendente chegou em perfeito estado e é lindo! Amei o produto é recomendaria a loja com certeza!
ótimo atendimento,infelizmente o produto é frágil, recomendo que tenha sempre um de reserva.Essa compra foi exatamente por esse motivo.Não temos no Brasil nenhum porteiro que funcione sem dar problema
eu gosto do shoptaime sim recomendaria pois contratempo aconteçe. claro nao e sempre ,pois acredito que meu produto vai chegar.embora esteja tenham entregado a outra pessoa. recebi produto errado
não posso confirmar a entrega da mercadoria pois estou viajando só retorno dia 18/6, vou ligar para saber se foi entregue pois tem uma pessoa para receber, mas já ocorreu entrega em outro endereço.
O serviço prestado e de grande confiança, porém ainda aguardo a resposta para solucionar o problema que o produto apresentou . Espero que a mesma mostre eficiência na solução do problema.
Recebi o produto dentro do prazo,veio embalado e não tinha danificados. Porem, a loja targaryen não atualizava o status do pedido nem no App das lojas lannister e nem no site dos correios.
Produto de ótima qualidade, com cores vivas e bem recortado. Deu um pouco de trabalho pra colocar (devido à falta de experiência) mas o resultado foi surpreendente!
Relógio rosé lindo e robusto, um pouco pesado em relação aos relogios de outras marcas similares ao tamanho, muito bem embalado. Cx de madeira, NF é garantia incluso.recomendo
Tentei solicitar a troca pelo site e não consegui. O produto é ótimo. Só que uma bola do boliche veio com defeito, veio rachada. Tem como enviar a bola vermelha sem defeito?
Tudo chegou certinho, só esperava que o massageador fosse mais potente. Vi um vídeo onde parecia uma super massagem e a pele chegava a ficar vermelha mas não chegou a tanto.
O produtor chegou dentro do último prazo que falaram. Pq na primeira página o prazo era de 12 dias, depois aumentou para 1 mes, mas chegou. E o produto é bom, deu super certo na nossa Tv.
Entrei em contato solicitando a entrega um pouco antes do prazo estimado, pois não teria ninguém para receber no prazo, eles responderam minha solicitação e o produto chegou bem antes que o esperado.
Os produtos são ainda mais bonitos ao vivo, ambos chegaram funcionando, porém, um deles, solicitei LED vermelho e chegou azul e com uma lasca na pulseira, mesmo assim, ficarei com ele.
O produto, Maleta Médica da Barbie é lindo, perfeito, nossa sobrinha amou... Só teve atraso na entrega, deve ser pq foi enviado via pac dos correios.
Produto entregue, para os leigos como eu: as peças vêm desmontadas e devemos montar, algumas, tal qual a biciclieta, necessitam de cola para permanecer de pé: melhor opção é a cola madeira.
Assim que fiz a compra e efetuei o pagamento, logo autorizaram a compra e emitiram a nota fiscal, em poucos dias minha mercadoria já estava sendo entregue. Chegou sem defeito e em perfeito estético.
apesar de eu ter um produto pendente desde dezembro de 2017 ,essa outra compra chegou até antes do prazo .o numero do outro pedido é 02-658094288 se possivel checa pra mim por favor.
Único problema é que a tinta não "se prender" bem na caneta.. Tem que mergulhar várias vezes para poder usar(como se ela tivesse diluída) Mas pode ser um problema que só eu tô tendo Vale a pena com
Só não foi ótima porque me deu um baita Susto. Entregaram só uma forma e depois de quatro dias entregaram a outra. Daí você diz OS CORREIOS Estão em greve. Mas são meus amigos quase vizinhos .
Muito bom, chegou rapido a mercadoria, bem antes do prazo estipulado, a única coisa é que faltou a chave de ajustar as rodas, não veio na caixa, deve ter caido no caminho, caixa estava pouco rasgada.
Na minha cidade não havia encontrado a capa e película para o modelo do meu celular, deu tudo super certo, veio no prazo e bem embalado. Recomendado!
O produto chegou antes do prazo. Isso é muito bom! Mas tenho uma reclamação a fazer. A embalagem do produto (lata) veio amassada. Não apresentou nenhuma avaria no produto, apenas na embalagem (lata).
Adoro comprar aqui. Tenho o que necessito, em prazo mínimo. É de se ressaltar o zelo dos funcionários na embalagem dos produtos , e no trato com os clientes. Nota Mil !
Só não vou pedir pra trocar porque eu vo ter o trabalho de ir no correio! O produto veio com uma estampa de caveira mexicana que não constava na foto eu queria sem essa estampa mais infelizmente .
Aguardo o meu sofá que comprei antes para entrega para dia 16 até o momento n recebi n consegui fazer o cancelamento nenhuma satisfação acho uma falta de respeito ao cliente se não tem não engana
Produto idêntico a da foto, e entrega rápida. Comprei num sábado e recebi numa terça, superou minhas expectativas, pois o prazo era de até 12 dias úteis e recebi em 2 dias úteis.
Tudo correu bem, a entrega foi rápida, o produto veio bem embalado, no entanto a cor não foi a que eu pedi. Acabei ficando com ela mesma !
A loja fisica onde fiz o pedido temnum dos puores atendimentos que ja recebi na minha vida como consumidor, os funcionarios mal olham na cara dos clientes e não tem interese em prestar um bom atendime
Apesar da paralisação dos caminhoneiros no final de maio, o produto chegou no final do prazo sugerido no sistema. Foram bem atenciosos no sistema de SAC quando perguntei com relação ao envio.
Chegou bem antes do prazo. O único defeito e o fone que de qualidade ruim. Tive que usar outro. Mais o MP3 em si está sendo muito bom.
Amei o produto! Veio do jeito que esperávamos, porém o correio deixou a desejar! Duas vezes não esperou descer para fazer a entrega, obrigando a ir buscar na agência! Uma falta de respeito!
Ainda não fiz a instalação, mas creio que não haverá problemas , mesmo quem Vendeu ter sido terceiros, o frete foi super rápido , obrigado lannister.
Recebi no prazo e já apliquei. Ficou muito bom e de fácil aplicação, mesmo pra mim que não tenho muita habilidade pra isso. Agora é só esperar para ver a durabilidade.
Vocês tem que reclamar com os Correios devido a demora.Não é possível já se passaram 5 dias além do prazo segunda feira irá completar. Fico no aguardo da reclamação dos Correios. Agradeço atenção.
Satisfeito com o produto. Entregue antes do prazo, e o produto condizia com o que havia no anúncio. Contudo, o rastreamento não estava disponível, não sendo possível acessar a localização do produto
A chaleira aquece a água rápido... muito boa..a única coisa é que ela diz que apita mas nunca apitou...mas isso não tem problema pq dá p escutar quando está fervendo a água... recomendo!!!
Tudo que combinamos preço, prazo de entrega e produto pedido de vossa parte, e de minha o pagamento, foram cumpridos, nestas condições não há como não dar certo uma transação comercial.
O único ponto negativo é que o correio não entrega a encomendo em nossa residência. Temos que ir buscar nos correios, onerando ainda mais o cliente por um serviço que já fora pago.
Fui muito bem atendida e estou satisfeita com minha aquisição. O site de compra mais uma vez me enviou o produto dentro do prazo que eu necessitava receber meu produto.
Os Correios que sempre deixam a desejar. Sempre entregaram as encomendas no meu endereço mas nessa compra tive que ir retirar. Acho que uma tranportadora atenderia muito melhor que Correio.
sempre recebo produtos adquiridos nessa empresa por transportadora,e é sempre muito rápido, porém, quando enviam pelos correios , é mais demorado e corre o risco de termos que retirar.
Todas as vezes que comprei no baratheon fui surpreendida pela rapidez na entrega, sempre chega antes do prazo. Isso sem falar na qualidade dos produtos... Me sinto super feliz em ser cliente de vcs.
3 dias entre a compra e a entrega, tudo muito rápido e eficiente, melhor compra que já fiz aqui na lannister, gostaria que todas as entregas ocorressem dessa maneira.
O produto veio em perfeito estado e está funcinando adequadamente, porém vem com muitos APP,s e com isso sua memória interna veio muito cheia, necessitando deletá-los para poder instalar o que deseja.
Boa noite, recebi os produtos antes da previsão dada, porém ainda não usei , como tenho comprado produtos na lannister .com , não tive problemas penso que estes que acabei de comprar seja igualmente
O produto chegou antes do prazo, o que me deixou muito feliz. E estou apaixonada por ela. A pia é tudo de bom e muito mais. Super recomendo.
Estava atrás desse produto a muito tempo, consegui com o preço bem mais barato do que pedido por outros meios, chegaram super rápido, antes das festas do fim de ano.
faltou entregar 1 cortina, mandei msg ontem mesmo, o porteiro recebeu pq eu não estava em casa, a nota consta 3 cortinas mas só foram entregues 2, verificar por favor pq deve ter sobrado 1 no carro
Estou grávida e com muita expectativa do produto chegar antes do nascimento do.meu filho para eu poder arrumar o berço dele e o produto não chegou!! Estou muito decepcionada
Respondi que sim para "recebi o produto correto" por falta de opção. Eu ainda não vi o produto. Não quis abrir a embalagem, pois é presente. Caso haja alguma desconformidade entrarei em contato.
Adorei comprar minhas lentes pela internet pela rapidez da entrega e também pelo preço bem mais barato do que o disponível na minha cidade. Veio com nota, tudo certo!
A luva é muto boa, vem uma segunda pele para usar por baixo da luva normal, pena que essa segunda pele veio com uma linha saindo bem no meio, se puxar, ela descostura, mas a luva impermeável é ótima!
Muito bom, chega sempre , só NUNCA NUNCA NUNCA consigo retirar a NFE , entro no site, digito o código que mandam e SEMPRE SEMPRE dá erro.
So fiquei na dúvida em relação a outros itens...pw comprei 4 ...chegou 2...cd produto tem um número é isso???Ainda faltam 2...como fiz a compra junto pensei Q chegariam juntos...mas estou satisfeita👍
Entrega no prazo, tudo correto. Ressalva: consta na transportadora que não havia ninguém na casa, o vizinho ao lado que tem um lava jato estava de sobre aviso e segundo ele ninguém foi entregar nada.
Mala com ótima qualidade, muitas divisões e mantém o notebook bem protegido, pois fica na divisória central. O meu é um de 15.7 polegadas e coube bem. importante: quando carregado com o equipamento e
Gostei do Fone pois tem uma boa qualidade som, fiquei algumas horas (+ ou - 3h) com ele conectado celular e nada de pedir pra carregar. Ainda não testei o radio, mas acredito que esta ok.
Gostei do produto, porem veio um pouco torta a letra, mas como é de plástico não deve vir perfeita né! Mas de resto, funciona e chegou no prazo!
Precisa melhorar a atenção ao cliente, pois os produtos que comprei vieram pela metade e não enviaram nenhum e-mail para avisar. Mesmo assim, agradeço ao serviço prestado!
Bem embalado, e aplicação não foi tão difícil, realmente tem que ser feito em 2 pessoas, veio na coloração certa e o adesivo gruda rápido e até o momento não descolou nenhuma ponta. Recomendo
Recebi o produtos no antes do prazo , a comuniçao foi muito boa , consegui aconpanhar meus produtos sem nenhuma dificuldade , sempre comprei no site lannister e pretendo continuar comprando .
Recebi o produto bem antes do prazo estabelecido. Com boa apresentação e bem embalado. Ainda não coloquei para funcionar e testar seu desempenho. Pois, recebi hoje dia 09/01/18.
A capa é bonita, mas cheia de rebarbas. Acho que pelo valor, deveria ser mais acabada. Parece algo de 9,99. O produto foi entregue antes do prazo. Muito bom.
Pelo preço está mais do que ótimo.A costura e detalhes sao bons,o tamanho é bom.Vieram em cores sortidas e não repetidas. São confortáveis de se enxugar.
Fiquei muito satisfeito com a compra. O produto chegou antes do prazo previsto. Por se tratar de um material eletrônico, ainda irei testar seu funcionamento, mas penso que está tudo ok.
Enviaram o produto errado pra mim! Na loja virtual estava mostrando o produto original, eu comprei, e chegou um produto totalmente diferente! Quero outro, ou meu dinheiro de volta!!!
Veio com uma lateral amassada, sugiro trocar de transportadora. Infelizmente, não fui eu quem recebi. Mas o produto parece de ótima qualidade. Foi uma excelente compra.
Qualquer produto que eu compre com você ,recebo dentro do prazo e das qualificações.Continuem assim.É a seriedade do trabalho que fará o Brasil virar um país de excelência na prestação de serviços.
Produto excelente. Rápido, boa memória, excelente processamento e uma perfeita relação de custo benefício. Além de muito bonito e design moderno, fino, chegou após quatro dias. Muito bom.
a loja cumpriu o prazo. Quanto ao produto, estou ainda testando. É preciso certa habilidade ao movimentar o conjunto para que as peças continuem unidas, mas o vidro fica realmente limpo
Apesar de terem me enviado um matizador de uma outra .gostei do produto ! pedir da marca mairibel me enviaram da hidracollor mas como eu tinha tirado o lacre antes de conferi o produto deixei pra lá .
Gostei muito dessa experiência. E me surpreendi, pois recebi meu produto antes do prazo, e estou contente, pois achei que não o receberia antes de viajar. Super recomendo!!
Recebi dentro do prazo, o carreador quando está em carga lenta dá somente 11,2v em vez de 13,8v conforme o produto informa, vou fazer mais testes.
Parabenizo pela eficiência e comprometimento, do vendedor com o cliente. Além do produto corresponder exatamente ao que diz o anuncio, a entrega do produto superou minha espectativa.
Foi grande a minha surpresa quando recebi o produto comprado dois dias após ter efetuado o pedido. Estou muito satisfeita com a entrega e qto ao produto tbm. Mesmo sendo Black Friday, chegou rápido.
Recebi bem antes do prazo. Produto e o que eu esperava. Uma coisa que eu queria era a saída para cinto de seguranca, que tinha. Simples, mas o valor vale a pena. Impermeável. Fiquei contente!
O produto é bom! Principalmente para quem deseja gravar videos pela câmera frontal do celular e não possui flash! Ele funciona como um substituto do flash!
O produto funciona bem, é um pouco duro os botões , demorou a entrega por ser final de ano, mas já comprei outros produtos e a entrega é qualidade são bons.
ótimo produto, bom acabamento. Para quem está começando nesse estudo sobre o universo, principalmente estudantes é uma ótima ferramenta. Tenho feito vários estudos com o auxilio do telescópio.
Ja uso esses pneus a algum tempo Mas com esse preço otimo q encontrei no site stark ficou melhor ainda Super recomendo e comprarei sempre q precisar
Prezados, veio tudo certo e bem rápido. Porém estão faltando as peças Ripas. Com quem eu posso entrar em contato para ser enviado à peça. No aguardo.
Sei que não depende só dá loja, mais comprei 3 produtos em diferentes site, comprei e paguei tudo em uma data só, mais a da lojas lannister foi a que mais demorou.
gostei muito de compra com voces, so gostaria de saber o valor mesmo do frete de Benevides,quando eu coloco venda no carinho vai mundando o valor do frete, teve frete que a te 160,mim pata de compra
O produto foi entregue no prazo estipulado no ato da compra, porém, eu acho que 20 dias é muito tempo para a distancia entre o RIO DE JANEIRO e São José dos Campos
Produto bom, bonito e a entrega fora de série... muito antes do prazo... parabéns... eu recomendo tanto o produto quanto a loja... nota 10 lojas lannister...
Preciso devolver o produto pois essa compra havia sido cancelada. Acredito que tenha sido problema do sistema. Estou aguardando resposta para devolver e pegar o dinheiro de volta
ja comprei algum tempo atraz na shptime e comprei novamente... recebi os produtos conforme solicitado.. otimos produtos.. entrega foi ate bem antes do prazo.. concerteza voltarei a comprar..
Eu tenho 1,59m e o relógio super cai bem em mim por ser pequeno. Apesar dele ser descrito como feminino, não vi nada que o caracterizasse assim. Os looks ficam show de bola com ele.
quero agradecer pela atenção que me foi dada, o brinco de argola que pedi não tinha, então a loja entrou em contato comigo e me deu toda a atenção necessária, só tenho a agradecer. Muito obrigada.
O relógio é lindo, a foto não faz jus. O único inconveniente é que a caixinha veio completamente quebrada, não possibilitando guardar o relógio nela depois de aberta.
Nao me lembro apenas de ter selecionado o sabor , acho que por isso veio aleatorio , mas o produto chegou nos conformes ,tudo certinho ! Mto top recomendo o produto e a loja ?🏽👊🏽
Já comprei muito no site da lannister.com, mas de repente o frete ficou muito mais alto dos demais concorrentes. Ex: comprei 02 fogões no Extra, por conta do frete da lannister está maior.
O produto entregue estava correto. O único senão foi que a loja poderia ter protegido melhor o produto. Ao cortar o embrulho externo de papel quase cortei o tapete com a tesoura.
Muito bom comprar na loja lannister ,sem complicação fácil e entrega bem antes do prazo limite , agente fica informado de tudo sobre o pedido ,eu recomendo .
Apenas uma sugestão: poderia ter um aviso por e-mail antes da entrega, pois como chegou antes do prazo, corre-se o risco de não ter ninguém no endereço para receber.
Produto corresponde exatamente à descrição. Material de boa qualidade; muito bonito e estiloso. Comprei para ciclismo de passeio. Veio muito bem embalado e foi entregue antes do prazo estipulado.
O produto não veio correto pois é pirata e não estava descrito isso na descrição do produto. Estou entrando em contato para trocar pelo original que deveria ser enviado
O Produto é bom, mas não deveria ter espaços tão grandes nos buracos, muriçocas podem atravessa-los, embora, com dificuldade. E só por isso não dei 5 estrelas.
A partir do momento que o pagamento foi aprovado fizeram todo o processo rápido, chegou bem antes do prazo, só não gostei da embalagem que foi feita, mas Ok.
O quadro é muito bonito, bem feito, compraria até três. Gostei bastante, recomendo para todos que quiserem Comprar. Não é um quadri grande, mas o tamanho vale sua beleza e resistência.
O produto tem ótimo acabamento e é ideal para levar refeição para qualquer lugar sem decepcionar. A entrega ocorreu dentro do prazo previsto e chegou bem acondicionado.
Tapete grande e liiiiindoo demais. Gateiros irão adorar. A entrega foi meio conturbada pois deixaram nos correios para eu buscar. Mas tudo perfeito. Vale a pena. Lindooo!!!
Valeu a pena Mas os cobre leitos um de solteiro e um de casal Queen veio errado. Eu exijo a troca urgente. Não quero problemas nem pra mim nem pra vcs, mas for necessário vou até onde me couber. C
Bom dia. Quero agradecer a rapidez com que foi entregue o meu pedido. Eu havia solicitado na cor prata e veio no branco mas como não destoou dos tons da minha cozinha, fiquei com o branco mesmo! abçs!
Só o produto tem uma voz irritante ao mudar entre os modos, o rádio FM não funciona no Brasil, os cabos de energia e conector são curtos e não existe botão de liga/desliga.
O produto não foi entregue em minha casa tive que ir no correio para buscar Paguei o frete mais o correio não entregou na minha casa tive q ir buscar você deveria questionar o serviço dos correios
Em algum lugar houve uma falha: comprei seis vidros de óleo de coco, um deles estava com a tampa amassada e vazou aproximadamente 1/4 do frasco, me aborreci, mas não posso afirmar quem foi o responsáv
A loja é ótima porém não recebi meu produto ainda pois os correios alegaram que o endereço não existe quando na verdade varias coisas ja foram entregues nesse endereço, ainda estou na espera.
O produto veio em ótimas condições e antes do prazo estipulado, porém o único mal entendido é que no anuncio ele era Branco mas, veio na cor preta.
O relógio é menor do que eu esperava, mas desperta alto do jeitinho que eu precisava, só consigo acordar com ele. Chegou antes do prazo, que era de 1 mês. Ele demorou uns 10 dias para chegar.
Muito bom o piano,sonoridade bem semelhante ao piano de cordas adulto! Meu objetivo era despertar minha neta para a musica??sua mãe a colocou no assento,e ela com as duas mãos,compôs ,tem apenas 1ano
Não recomendaria essa loja pois no meu pedido anterior pedi 2 pulseiras e só chegou 1. Caso eu receba a pulseira restante daria 5 estrelas e recomendaria o site.
Produto de material de boa qualidade, porém as partes de metal achei de baixa qualidade, principalmente as parte do prendedor de metal da alça maior. mas nada que comprometa a qualidade da bolsa.
A princípio recebi um e fiquei chateada pois o pedido era de 2 suportes.Minha grata surpresa é que hoje recebi o outro.Nao entendi mto bem pq o correio fez isso mas o importante é que é mto bom.
eu gostei muito de comprar pelo sait é confialvel vem tudo do mesmo jeito completo sem nada a se preocupar com o produto ja comprei outra vez e recomendo pros meus colegas e amigos são muito
Porém achei o frete caro e veio o sabor errado. Era pra ser de (chocolate) e veio de (vitamina de frutas). Mas não quero trocar, pq teria q esperar mais tempo pra começar a utilizar o produto!
Ainda não tirei o produto da caixa, por estar fora da residência, então ainda não posso avaliar. Quanto à entrega, foi feita bem antes do prazo estipulado.
