Dia 06/06/2018 efetuei a compra de 2 capas cases e 1 HD externo. Dia 12/06/2018 recebi apenas 1 capa case e na NF que acompanhou a capa case consta a informação que foi enviado somente 1 produto.
Comprei um produto e ele não era o mesmo da foto. E, por não ser o mesmo, ele não funciona. Estou tentando entrar em contato mas nunca consigo. Praticamente impossível.
Comprei o tapete e depois de 2 dia a loja me liga falando q não tinhão o produto em estoque ... Foi reembolsado mais não ganhei nada a mais ....
Pedi a cor L2 e recebi a cor L3. Se não tinha no estoque era só avisar ao cliente se ele gostaria de esperar ou cancelar o pedido. Agora peço para realizar a devolução e não tenho resposta.
amei a forma de entega foi muito rápido e prático to satisfeita agradeço este site e ao vendedor pela agilidade de atendimento e entrega do meu produto..
Loja sem vergonha. Não entregaram o pedido e tiveram a descaração de duErem que eu o cancelei. Porcaria de vendedor. stark escolheu muito mal o seu paeceiro.
Comprei um Toner CF 360X HP 508X PRETO ORIGINAL de ALTO RENDIMENTO, porém me entregaram um Toner CF360A HP 508A PRETO de BAIXO RENDIMENTO, e ainda fui testar o toner e esta com defeito.
Após 20 dias aguardando a entrega, a compra foi cancelada. A loja oferece produtos por um preco baixo, mas não entrega e faz o cliente esperar prazos absurdos . Não recomendo esta loja.
comprei por engano pois achei que era á cama motessoriana no anúncio dava para entender que era uma cama sendo assim peço que seja atendido á minha solicitação da devolução pois esse produto não será
Recebi o produto porém o que mais parece é que trata-se de uma réplica muito vagabunda. Veio em uma caixa de papelão sem manual e a fragilidade do produto demonstra não ser o verdadeiro.
Venho expressar a minha grande insatisfação pela loja e vendedor do produto. Comprei o produto a mais de um mês e não recebi, o mesmo ficou de entrar em contato comigo e não me respondeu.
Chegou, mas somente a caminha. Estou no aguardo da coleira e do bebedor. Por enquanto nem me avisaram que seria enviado depois. Nem um contato da parte dos vendedores.
Última vez que compro pois hoje vai fazer 1 mês que fiz a comprar e nada, e se demorar mas tempo de entregar estarei procurando meus direitos contra as lojas lannister e a targaryen.
O que me incomoda nessa compra é a demora na entrega do produto. Sou cliente lannister a muito tempo e sempre satisfeita com a compra, mas infelizmente, as últimas compras não recebi .
Faz mais de 30 dias que realizei uma compra e não recebi o produto. O status do site só informa que se tem problema na entrega, quando tento ligar na central também não tenho sucesso.
produto diferente da foto anunciada e entrega feita de maneira ridícula, sem proteção o produto ficava solto dentro da caixa. Parece que nem trabalham no ramo kkkk amadores.
Um dos três produtos faturados ( etapa 2) foi enviada errada ( outra composição) do que foi pedido e faturado na nota fiscal. Já solicitei o cancelamento do pedido, só me causou transtorno a compra.
Recebi o smartphone faltando componentes na caixa e com a lente da camera traseira arranhada. Parece que o produto já foi usado. Após mais de trinta dias de espera o produto vem em péssimas condições.
Comprei 8 toalhas pois cada uma seria de uma pessoa diferenciando pela cor , assim como dizia no anúncio que seriam 8 toalhas de 8 cores diferentes e recebi 8 toalhas com 4 cores diferentes.
Adquiri duas memórias para um PC antigo, só recebi uma e estava com defeito. Entrei em contato através de duas mensagens e eles nem se deram ao trabalho de responder. O stark também decepcionou.
Boa noite, o produto veio com defeito, em uma hora de uso percebi que um dos botões não estava mais no relógio (soltou), muito frágil, led AM não esta acendendo, os números 7 e 8 acendem juntos
Segunda vez que compro no site, e o produto não foi entregue na minha residência. Sei que é um problema dos correios, mas nós pagamos o frete da mesma forma.Existem outras empresas de frete para isso.
Produto com defeito não funciona está com problemas tanto no regulador como não aquece a Água liga passa 30 sgds já desliga não recomendo a Oslit lannister sim
O tipo de envio "PAC" dos correios demora muito , como geralmente a peça de carro e necessária com uma certa urgência deveria ter a opção de sedex. Prefiro pagar R$ 20 a mais no frete e receber logo
Boa tarde preciso saber se vai dar certo com o pedido vao me entregar no novo endereco: rua antero mendes leite 150 aclimacao sao paulo cep:04108020
Efetuei a compra, já passou a data provável da entrega e até o momento não recebi o produto e nem um parecer da loja. Necessito do produto com para meu trabalho. Verdadeiro descaso com o consumido
No anúncio não diz o tipo de gás para utilização, e infelizmente o que chegou não é o que eu preciso. Como a compra é por empresa parceira, tu não tem contato com eles. Tenho que devolver.
A foto do KDT está com chuveirinho e o meu veio sem o chuveirinho, logo não é o mesmo produto. Houve outro problema... me pareceu má-fé da loja, mas como meu porteiro cometeu um erro, então....
o produto MANGUEIRA MAGICA 5M/15M, apresentou os seguintes problemas: cabo arranhado, várias partes da mangueira morta, e com ferros saindo da mangueira. Foi solicitado uma nova e estou no aguardo.
previsão de entrega será até 28/07, não posso opinar sobre este serviço prestado pois estamos no dia 03/07 hoje. Não recebi mais feedback do fornecedor até no momento, obrigado!
paguei frete de sedex e veio de tartaruga quando fiz a compra a entrega era de 08 dias uteis depois me mandaram imail falando que seria mais de 30 dias
O produto que recebi é totalmente diferente do que é divulgado nas fotos do anúncio! Produto de qualidade baixa. Dá pra perceber que as etiquetas são diferentes. Estou muito insatisfeito!
Não recebi minha mercadoria, o produto ja esta pago e não recebi qualquer aviso sobre o atraso. Até agora não sei nem se receberei minha compra!
Segundo cancelamento do mesmo item no site lannister.com. Fiz duas compras em lojas diferentes, as duas canceladas, faz quase 3 meses que estou aguardando o produto. E demora demais para avisar.
Fui taxado com frete e o produto não foi entregue por transportadora, foi enviado para o correio e o mesmo não está entregue na região que moro em nenhum bairro.
A compra foi de 2 produtos e até o momento apenas 1 dos chegou na minha residencia dia 18/12, estou aguardando um retorno sobre o outro pois na nota fiscal esta constando 2 produtos.
Embalagem aberta. Demora de mais de 1 mês pra receber a mercadoria. Não comprem nessa loja.lannister FAVOR POSTAR O COMENTÁRIO NEGATIVO, POIS QUANDO EU RECOMENDO A LOJA VOCÊS POSTAM, DO CONTRÁRIO NÃO
NAO QUERO FICAR COM O PRODUTO, QUERO DEVOLVER, NAO ABRIR . ACHEI QUE ERA PANELAS GRANDE MAIS E PEQUENA PARECEM DE BRINQUEDO PELO TAMANHO DA CAIXA. PRECISO ENVIAR PELO CORREIO, MIM PASSA OS PASSO
Comprei uma lixeira para cozinha, conforme a foto com suporte somente para o pé da lixeira, veio o suporte errado para banheiro com porta papel higiênico.
O relógio entregue foi um modelo feminino e não unissex como consta na propaganda. É muito pequeno. No site aparenta ser grande, como desejava. Como não é possível uma troca, solicitei a devolução.
por enquanto minha avaliação é esta, pode mudar mais por enquanto nao.nao recebi meu produto, que por sinal já esta em atraso a 5 dias.depois posso reavaliar, por enquanto não indico ninguém a comprar
Comprei um par de cartuchos para impressora Hp122 como originais em tamanho XL, porém recebi um cartucho preeto que não imprimiu e segundo um tecnico de impressoras, não é original nem em tamanho XL
Ate agora nao recebi o produto, não entendo o por que disso, ja que moro em avenida principal, em casa de facil acesso e recebo sempre todas as correspondencias. Até agora não recebi o produto.
Entraram em contato cmgo relatando um desencontro do produto, no anúncio consta numeração 40 q é o meu n°, mas no estoque so tem numeração 38. Favor, mantenham o site atualizado p/ evitar transtornos.
Comprei 2 pneus, e a empresa despachou apenas 1 para o correio. Acionei o Procon da minha cidade para conseguir o outro. Até então, parece que a empresa vai resolver meu problema.
Boa tarde! Tive problemas com meu pedido sim! Veio o mosqueteiro errado. Pedi um de tamanho Queen, que arrastasse até o chão e com o círculo em cima bem grande. Veio pequeno de cama de casal nor
Apenas um detalhe, a película de vidro não é recomendada para o Xperia XA1 pois a sua tela é abaulada e a película não adere nas margens. A película recomendada é de Gel.
recebi dentro da embalagem lacrada somente um produto e comprei dois produtos. Liguei para a central e disseram q iriam averiguar minha reclamação. Sempre compro em outros sites e nunca ocorreu isso.
O produto demorou demais pra ser entregue.. um mês! A embalagem não é a do produto e sim de outro modelo. Ou seja parecia produto de mostruário réplica O relógio veio configurado hora e outras funç
Já é o segundo produto com problema o outro foi cancelado quero saber se vou receber ou não se não quero meu dinheiro de volta com correção.
A embalagem parece original, mas logo após a instalação a própria impressora informa que o suprimento NÃO É HP. No cartucho falta indicação da cor e o nome HP vem numa etiqueta de papel e não pintada.
Comprei um whey protein e uma creatina e somente o whey foi entregue, já tem uma semana que o whey foi entregue e nenhuma satisfação da loja foi dada, e nem responderam a mensagem que eu enviei.
Sou cliente do site a muitos anos, porém a política de entrega do site está deixando a desejar. A entrega pelos correios, q na hora de fechar a compra não é informado. Correios sempre é problemática.
Tivemos que retirar nos correios , maior burocracia , sempre comprei com a lannister e nunca tive esse problema , , não fiquei satisfeito , espero que na peoxima seje diferente .
A loja entrou em contato comigo quase um mês depois , me dizendo que , não tinha o produto que me foi vendido e por isso não me entregou !
Estou super chateada com as Lojas Americana,pois fiz meu pedido mês passado e até hj não me entregaram e a entrega era até o dia 07/05.
Meu pedido era pra ter chegado até no máximo dia 20 de março, hoje já é dia 22 de março e ainda não chegou!!! Estou bastante desepcionado com a loja.
Boa tarde, Ao receber o produto,no caso um relógio, a pulseira do mesmo já estava com havaria e em seguida quando coloquei o horário correto em alguns minutos o relógio parou e não voltou a funcionar
Comprei 5 itens, me chega 1 item que nem rastreio tem no site lannister e o vendedor vêm me perguntar se recebi o lote os 5 itens...fico preocupado com minha compra ao me colocarem nessa posição...
Veio faltando um produto eu pedi 2 unidades e chegou somente uma.Gostaria de saber o que aconteceu com o outro porque estou pagando 2 produtos e recebi somente um?
Houve problema com o envio, fiz o cancelamento quando o produto estava voltando para o vendedor, e não tive o retorno ainda, voltei a cancelar e estou guardando.
Comprei o produto errado, não atentei a descrição, verifiquei a foto no site novamente e percebi que colocaram a imagem do produto, por isso pensei que era o Redmi 4X e não o Note 4X
A compre foi feita no dia 27/11/17 e até o dia 31/12/17 não recebi, estou dependendo produto para finalizar a obra do banheiro. Total falta de respeito com consumidor nunca mais compro nessa loja.
Até agora tudo que comprei pelo sate da lannister, recebi certo.Estou aguardando a entrega da targaryen..que tinha previsão para o dia 26 e até agora não chegou.
O produto é desproporcional e de péssima qualidade. Não acredito que uma instituição com um nome desses se queime por tão pouco. Só não entro com pedido de devolução pra evitar desgastes.
Por enquanto só foi entregue o decantar, a tábua ainda não chegou, sendo que os dois produtos aparecem como da mesma loja, chegou um e-mail para eu ir retirar nos correios, porém so chegou um deles!!!
demora, paguei um absurdo no frete ainda não chego, eu reclamei para correio para a lojas amiricanas, o correio falo q não pode faser bada q eu tenho q esperar, ja passo do prazo de entrega
Acho que deveriam mudar o modo de entrega, pois os Correios deixam muito a desejar. Vieram uma única vez entregar meu produto e foi um domingo à tarde e mandaram de volta pro remetente o produto.
Boa noite, informo que nao recebi o item barra fixa e paralela mista crossfit musculacao pull up bar. Qual o motivo ??? Ainda vai ser entregue ???
Comprei duas luminárias uma amarela e outra vermelha. Só chegou a amarela. Está faltando entregar a vermelha. O status do pedido já tá como entregue; não quero ficar no prejuízo.
O elefante que selecionei na compra era azul bem claro e veio azul escuro, 7 dias depois da data combinada. Sem etiqueta que sinaliza que o produto é original. As orelhas tem cheiro de amaciante.
No ultimo dia do prazo,disseram pelo sistema do pedido que a peça estava indisponível,e já vim alertando vocês da americana por email,que tava vencendo prazo e não tinha nem gerado nota fiscal ainda,m
O produto não funciona no aparelho no qual está no anúncio, pois comprei conforme estava no anúncio e conforme eu precisava, receptor Tocomsat duplo HD plus, mas o controle não funciona.
O produto não foi entregue. Tentei cancelar o pedido, mas é impossível, pois, mesmo preenchendo todos os campos, acusa que falta campo para preencher. A targaryen nunca respondeu meu email. Não recomendo
Fiquei decepcionada com o que ocorreu. Comprei 2 saias para box queen e uma saia para box casal e dia 11/07, o correio entregou um pacote contendo apenas 1 saia para box casal, faltando 2 saias queen
Recebi o produto e estou aguardando para devolvê-lo. Ate agora nao recebi retorno do stark. Me senti decepcionada com a falta de resposta que ate o momento nao obtive. O site dsta muito confuso
O produto que comprei é de complexa instalação e só é possível ser feita por um profissional experiente. Fiz a tentativa e perdi tempo e dinheiro. Recomendaria a loja para compra de outros produtos.
A minha entrega não foi completa! Comprei 2 unidades e paguei por elas... porém só chegou 1 unidade! Preciso de um retorno das lannister a da targaryen com urgência
É com muita tristeza que venho realizar essa avaliação, pelo fato de a mercadoria não ter chego até agora, e pra piorar, no histórico do rastreio está que o objeto nem chegou em uma das unidades CTE.
o produto da foto ñ é o mesmo recebido, mas como investiguei a reputação da loja e é negativa justamente por propaganda enganosa, resolvi ñ encaminhar o produto por medo de ficar sem nenhum produto.
O email avisando que a minha encomenda manda está disponível na agência chegou tarde de mais pois está disponível no Rio de Janeiro ou seja agência proximo ao remetente.
realizei a compra no dia 22/02/2017 com previsão de entrega até o dia 23/03/2017 e até agora não recebi o produto.Se eu ainda receber volto e falo algo mais
Não sei se por culpa da transportadora ou não, o fato é de que não recebi o produto ainda, e já está fora do prazo de entrega.
Bom dia. recebi o produto no prazo. Porem fora da validade. produto vencido. Decepcionado com vocês. O lápis pinta cara vencido pode ocasionar alergia no rosto da minha filha. O que vocês irão fazer?
Compra de dois produtos com previsão de chegada para ambos em 05/09/2017, porém apenas um produto foi entregue até o momento. Então o Relógio Digital Mormaii Acquarela FZU8C chegou e outro não.
Já comprei várias vezes no site "lannister";mas desta última vez,fiz uma compra de um TONER no 04.10.16 e só prometeram p/ 25.11.16 e ainda não recebi o produto.
Comprei o pendrive com USB 3.0 16Gb, porém veio uma versão 2.0. Tentei realizar a troca do mesmo através do site lannister.com, mas não tive êxito até agora.Pode ser problema da targaryen ou lannister
Tive que receber o produto ... Pois não acataram o meu cancelamento feito antes da emissão da nota.... Então vou pensar duas vezes agora antes de comprar pelo site
O celular Nokia (que deveria ser novo) chegou sem lacre e sem a película de proteção na tela, o que indica já ter sido usado. Além disso, o produto não funciona, pois não reconhece nenhum chip.
O produto chegou no prazo certo, mas não veio dentro da sua embalagem original conforme mostra a foto na compra, vem com embalagem de tester, a tampa veio toda torta. Parece produto chingling,.
Boa tarde. Comprei dois cobertores. E tive que retirar no correio apenas um. E o outro até agora não chegou. Acho errado pois paguei o frete pra ser entregue no meu endereço.
Não recebi o produto até agora é não falaram nada como vai ficar, quando vou ter o dinheiro de volta ,ou o reenvio do produto porque tem quase 30 dias da compra e continuo sem saber. Não recomendo.
O produto é totalmente de má qualidade, as "bolinhas" são na verdade adesivos de papel, e as latas vem completamente preta por dentro, podiam ser limpas pelo menos.
Comprei dois lençóis, paguei frete caro. E a minha surpresa quando recebo, ao invés de dois lençóis veio apenas um. Empresa mal caráter. Nem entrou em contato.
Cancelei esse pedido, nem era para chegar o e-mail em questão e tenho outros 2 pedidos pendentes, com atraso na entrega, sem qualquer suporte das lannister.
Prezados nunca fiquei tão descontente acredito por que foi algo que me atingiu em minha moral Aguardava ansiosamente pelos itens do quarto do meu primeiro bebe e que nunca chegaram.Decepção L Americ
A capinha veio completamente danificada e rasurada, com os cantos rasgados e toda defeituosa, a película não encaixou corretamente na tela, ficou menor, os dois produtos horríveis.
Cancelei o pedido no site, sem sucesso, pois o site alegava estar fora do ar. Depois, tentei recusar a entrega do correio, e o entregador também não aceitou. Agora, sem retorno a respeito da devolução
Na oferta do produto dava a entender que era o jogo de panela fundida, por isso me interessei em comprar, mas quando recebi o produto veio apenas uma panela. Fiquei decepcionada, já pedi cancelamento
O tom da cor recebida não esta de acordo com o tom exibido no site. recebi um rosa escuro enquanto quando comprei no site a cor era um rosa claro.
Só esqueceram de colocar se recebeu o produto em bom estado, pois comprei 5 pendentes e veio num caixa de papelão fraca sem quase nada de proteção com isso dois vieram amassados....ai vc vai reclamar
O produto que recebi é totalmente diferente a capa do que vende diretamente em um loja de livraria. A capa é bem fraca. Porem o impresso é bom.
Fizemos a compra no inicio do mês, já pagamos o produto e não o recebemos. A lannister, por ser uma empresa séria, deveria acompanhar mais de perto os parceiros com quem trabalha. Muito insatisfeito
Na imagem a ilustração do produto é coisa mais linda, muito bonito e parece ser bom, mais não verdade quando abri o pacote do produto me decepcionei não era nada da quilo que venderam! 😡😡
sempre comprei na lannister , mas desta vez o perceiro deles nao entregou o produto, falou que era area de risco , deixou no correio quando chegou o aviso na sexta a tarde nao dava tempo de pegar
Fiz um pedido de dois itens nessa loja e so me entragaram um até o momento. Algo que não faz sentido pois são itens complementares e que segundo o site foram expedidos juntos.
novamente propaganda enganosa! comprei tesouras de outro modelo, outra cor, é o fim da irresponsabilidade tercerizar empresas onde não tem controle nenhum, é um desrespeito isso.
Eu comprei dois produtos tais como: testador de cabo de rede Rj45 e RJ11 e um pacote com 100 conectores Rj45. Só q no pacote da entrega estava o pacote com 100 conectores e de 50 quero o testador
Não recebi o produto correto. Comprei 02 filtros e só recebi apenas 01 filtro que não tem nada a ver com o produto que comprei no site das lannister. Já fiz a reclamação no site porém sem resposta.
Acho de uma incompetência extrema colocar e vender um produto em disponibilidade no ato da compra e o jogar na indisponibilidade logo depois por ver que o produto foi vendido num preço baixo. Só isso
Deixem bem informado ao cliente que o produto nao esta disponivel no estoque,pois vocês esperam o cliente fazer a compra e emitem nota fiscal de um produto que nao esta disponivel mais e nao avisam .
Tem mais de mês que realizei a compra e até hj nem a nota fiscal foi emitida, e não consigo entrar em contato, e tão pouco me deram satisfação. Parceiro irresponsável da stark, Não recomendo.
Comprei e paguei por um produto que nao veio,a oferta era de um combo com 2 pacotes,comprei e paguei por 2 combos,ou seja 4 pacotes,e me enviaram apenas 2 pacotes.quando vou receber o restante????????
Sempre comprei nas lojas lannister e sempre recebi tudo no prazo e esse foi meu primeiro produto q não recebo. Comprei muitas coisas recentemente e vieram tudo antes do prazoQueria saber o q acontece
O atendimento pela central é horrível. Ninguém atende o telefone, meu produto chego errado! Vou reclamar nas redes sociais ( não sei como essa loja ainda funciona) é melhor fechar com um serviço
O conector USB que entregaram é diferente do que foi anunciado, que me interessou e por isso o comprei. O que enviaram NÃO serve em meu celular. Requeiro a troca imediata.
O produto entregue é diferente do anunciado já que no próprio anúncio não dizia que seria de plástico então quero a troca ou no meu dinheiro de volta.
Logo em seguida que eu fiz o pedido, que verifiquei que teria compro o produto errado solicitei o cancelamento, o qual nao foi realizado, Eu expliquei o motivo falei da troca por outro produto
O lençol avulso de casal não foi recebido. Chegou somente a capa de colchão de casal. Como faço para receber o produto que faltou???? Aguardo contato. tel (31) 99976-6463.
Não foi entregue a totalidade da nota, comprei dois vasos e só recebi um e na nota constam dois ou foi erro de expedição ou não sei. Já reclamei com voces e até agora não tenho solução. Atenciosamente
O título do produto e claro que o agitador da lavadora é o original e esse se trata de uma peça paralela feita por outra empresa de qualidade muito inferior.Irei tomar as medidas legais cabíveis.
O produto ainda não foi entregue, por responsabilidade dos correios. Porém a loja poderia tê-lo enviado antes de modo a se antecipar a eventuais imprevistos. Continuo a esperar.
As compras que fiz no mesmo carrinho foram processaras de forma separada onerando o frete, uma das compras demorou demais para ser enviada e ainda não recebi o produto.
Insatisfeita, porque foi entregue faltando 02 panos de prato, vierão somente 05 panos e eu paguei por 07 panos. Vou fica no prejuízo, mas não compro mais nada... E não recomendo este vendedor.
Correio não entregou o produto em minha residência. Tive que solicitar outra pessoa para pegar o produto e ainda por cima o produto veio errado. Lamentável.
Comprei a caixa de simparic com 3 comprimidos e entregaram a caixa com apenas 1 comprimido, solicitei a troca no dia 29/08 e ainda não tive nenhum retorno.
O produto demora horrores para ser entregue e ficam reagendando data de entrega e nós ficamos a merce deles sempre que tento em contato sempre cai a ligação, não comprarei nunca mais nessa loja!
faz mais de 1 mes que pedi o produto e ate agora nao foi entregue ,e ainda por cima nao dao nenhuma explicao de como fica meu dinheiro
Entrei em contato com o distribuidor, as peças não encaixam, o cabo desmonta toda hora, não é nada funcional, ficamos decepcionados com a compra. A LOJA foi pontual na entrega.
Estou decepcionada, comprei para minha mae de presente esse tablet e veio com a caixa totalmente violada, suja como se fosse um produto velho e usado. O tablet,tem sinais de uso! Devolverei
Comprei e paguei um produto em 03/03/2018. No dia 19/03 recebi mensagem da lannister.com dizendo que houve problema na entrega nos Correios. Desde então tenho reclamado sem obter nenhuma resposta.
NUNCA ,MAIS NA MINHA VIDA FAREI COMPRA ON LINE ESTOU ENTRANDO COM OUVIDORIA PQ N RECEBI O MEU PRODUTO JA ENVIEI E MAIL E NINGUEM DA POSICAO
Nunca mais. A pilha ficou "dançando" e não dá contato. E não tenho o menor ânimo de reclamar, dá trabalho demais. Resumindo: não compro mais este tipo de produto on line para evitar este tipo de preju
A compra foi efetuada de um produto com valor x ,a mercadoria recebida foi de um valor bem inferior do que o solicitado. Fiquei insatisfeita com a loja pois era um presente que eu iria dar.
O relógio chegou perfeito porém as faixas fiz a compra de dois kits é só veio um gostaria de saber oq vai ser feito porq estou com uma parede em branco comprei dois kits porq era oq eu precisava .
Estou decepcionado com a stark, pois sempre tive ótimas recomendações e sempre confiei em seus serviços, diante a irresponsabilidade com o prazo de entrega do ultimo pedido estou muito chateado
Comprei 3 plafons de led, 2 ralos inteligentes e 2 luminarias. Um dos ralos veio quebrado, comprometendo a funcionalidade do mesmo, e as 2 luminárias simplesmente não foram entregues. E ate agora nada
Primeira e Última vez que compro com essa loja, comprei uma mesa cavalete no dia 02/08/2018 , hoje estamos no dia 24/08/2018 e minha mesa ainda não foi entregue , não consigo contato com a loja
Produto entregue no prazo, muito extenso ppr sinal. A capa nao ficou totalmente ajustada ao aparelho. Furos do cabo de dados, microfone e audio nao estão alinhados.
Adquiri no site lannister os Cartuchos 933XL Cian e 932XL Preto, ambos originais HP nos descritivos, 03 unidades de cada cor. Recebi 2 pacotes, contendo 01(um) cartucho cian em cada e não originais.
O produto não foi entregue na data previsto e quando vc liga pra mais informação os telefones estão sempre congestionados e quando funciona esta sem sistema
Decepcionante. A lannister deveria fazer algo. A empresa me ligou hoje me perguntando se tinha recebido. Disse que não e ficaram de retornar. Não retornaram. Que rastreabilidade é está???
comprei 96 unidades (2x48), porém somente recebi 48 unidades (1 caixa de 48) preciso URGENTEMENTE do restante da compra, pois faltou metade do meu pedido estou aguardando contato referente reclamac
Pelo número de rastreio o produto foi postado no prazo mas não chegou ao seu destino. Possivelmente houve extravio. Por isso abri ocorrência no fale conosco no site dos correios
O cartucho que seria de alto rendimento, na verdade não durou mais que 100 impressões, a maioria em modo rascunho. Quando utilizo o cartucho 664xl original , ele dura em média o dobro.
o produto q eu recebi não foi a grade turma da mônica, eles me mandaram outra grade, justificando que a outra estava com defeito, poderia ter devolvido mas com meu filho estava esperando ansiosamente
Comprei como sendo de 4 mts e mandaram uma 3 mts a entrega chego muito rápido mais fiquei decepcionado por anunciarem uma coisa é entregar outra
Até agora, não consegui entrar em contacto para resolver meu problema, e o telefone de sac só com secretária eletrônica e que não dispõe de mecanismos que levem a falar diretamente com um atendente
Tive um problema na entrega em que o correio colocou no site como entregue dia 19/02 mais nao tinha entregue tentei contato com lannister e a loja em questao e impossivel por fone nem resposta tive
Cobrado duas caixas de lente, com a nota fiscal e chegou apenas uma das caixas , utilizo lentes de grau diferente . aconteceu erro na separação do produto e empresa não entrou em contato até o momento
Sempre comprei pela lannister.com e essa foi a única vez em que o prazo encerrou e ainda não recebi o produto. Inclusive comprei por outras duas lojas bem depois de vocês e os produtos já chegaram.
mandaram uma cÂmera diferente da que pedi, e pior, com a tela riscada, cheio de manchas na parte frontal, sem adesivo de garantia e provavelmente equipamento usado recondicionado,absurdo!falta de étic
srs recebi o produto errado, o item nao tem nada a ver com a MACA PERUANA que comprei, veio no lugar 2 frascos de TRIBULUS MUCUNA. preciso de instruções de como proceder.
A boneca não é igual a imagem que está no site, por isso fiquei bem desapontado, pois sempre que comprei algumas coisas por esse site eram bem atendidas
como uma empresa que se preste a fornecer uma mercadoria de marca internacional, de alto valor agregado e não se dão ao mínimo do trabalho de verificar se o mesmo esta funcionando. respondam a pergunt
O produto veio com o Lula molusco com a cabeça quebrada e não veio as rochas, apenas a casa do personagem citado está em bom estado, gostaria de trocar ou reembolso!
O produto demorou muito a chegar quase um mês.Por mim já ter comprado em outros site com entrega rápidas, antes até do previsto essa infelizmente me deixou insatisfeita.
Ainda não recebi o produto mesmo após incríveis 20 dias para a entrega. Mesmo pagando caro por uma simples capa de celular, esse tipo de situação acontece. Absurdo.
O piano veio com o botão de volume quebrado e desde o dia 27/01 estou tentando trocar o piano e não consigo, nunca mais compro no stark e nem dessa targaryen
Recebi aquela frigideira de revestimento preto, que tem valor inferior. Imediatamente solicitei a troca, porém o produto correto não estava disponível. Mandaram qualquer coisa no lugar sem me consult
O baratheon é excelente, a entrega é rápida, mais os parceiros demora entregar os produtos, favor me informar quando a minha compra for por parceiros que vão se responsabilizar pele entra.
Sr(a) Gerente, recebi o Telefone com Fio Pleno na cor Preta Intelbrás Pedido: 02-666377620 e na compra foi indicada a cor Cinza Ártico, diferente da cor entregue. Solicito devolução do produto.
O relógio que comprei nesta loja, a luz do meio com menos de 20 dias de uso não acende mais. Gostaria que trocasse ou se for o caso haja devolução. Por gentileza me dar algum retorno. Obrigada
Fiz a compra de 2 conjuntos, e apesar de constar na nota fiscal os 2, somente 1 conjunto foi enviado no pacote. Quero meu outro conjunto.
Nao indicaria pq o produto chegou em 1 dia e me cobraram frete de 12 reais falando que levaria ate 11 dias p/chegar.Acredito q foi enviado por sedex 10.Eu queria ter esperado mais e nao ter pago frete
Comprei dois produtos em um só número de pedido, só recebi o forro do sofá mas a cortina não chegou. Só que consta que recebi os dois, só queria saber como é que vai ficar. Tô chateada!
Eu queria lençol branco, mas não existia, então comprei azul. Depois de realizada a compra, disseram que nem o azul existia mais então me sobrou o bege.
Achei um absurdo o produto estar disponível no site, o pagamento autorizado e debitado no cartão e a entrega não realizada "por divergência no estoque" segundo e mail que recebi...
Minha opinião seria se o cliente pede de 1/2 e só tem 3/4 não mande, há mas faz o mesmo efeito, mas o gasto com redução e maior e não fica bom.
O produto veio com uma qualidade bem inferior em relação aos brinquedos que compro na loja,não gostei da qualidade do brinquedo e não recomendaria a compra na loja virtual só na fisica
Pensei que era um composto energético. ..pelo que vi é só maca peruana. ..se soubesse não tinha comprado. ..o mesmo produto em outros sites são compostos. .se pudesse devolver, devolveria. ..
Comprei dois produtos iguais, tive que pagar frete separado. E pra piorar umas das encomendas retornaou e eu não sei como vou fazer para receber minha encomenda. Não recomendo esta empresa.
Comparei uma banheira e não recebi no prazo combinado tenho pressa pois meu neto está pra nascer antes de eu fazer a compra eu me certifiquei que iriam me entregar na data certa mais não recebi
Botei que não foi entregue, porque da compra que eu fiz de 4 produto da mesma nota só 1 veio.. estou esperando alguem entrar em contato
Recebi a jarra da Cafeteria mas a mesma não é o modelo que comprei. Eu comprei a jarra da cafeteira Electrolux CMM20 e a que recebi não é desse modelo da Cafeteria.
se vc não tem o produto pra me entregar por que vcs não devolvem o meu dinheiro.. ...vcs querem que eu entre na justiça aguardo uma posição da lannister
Não fiquei satisfeita; propaganda enganosa pois, disseram que era luminoso e na verdade NÃO É.E agora? Eu preciso que seja luminoso à noite lógico para aplicação de remédios tipo insulina,Vainia Lúcia
A mercaduria nao fue recibida e nao te ligan para avisar da entrega. No app deles nao colocan a previsão de entrega. O que confunde muito.
Eu comprei esse pendente e antes deles emitorem a NF e postarem eu cancelei pois achei outro que me agradava melhor, e mesmo assim recebi o produto. Acredito que devia ter um controle melhor.
vou registrar queixa no reclameaqui porque, apesar de informar que, me enviaram produto para tensao errada (pedi 110V e mandaram 220V) apresentei reclamaçao e nao me deram satisfaçao
Apesar de fazer a mesma funções, trocaram os adaptadores e esse que recebi aparentemente parece ser inferior ao que comprei, tanto em qualidade do material como o valor 5x mais barato
Qualidade duvidosa do produto, uso esse perfume há mais de 2 anos mas é a primeira vez que adquiro um de fixação e cheiros muito ralos, seria bom ter alguma garantia de autenticidade.
A entrega foi rápida, mas a cor veio errada. Em vez de preto, entregaram um porta retrato branco. Não solicitei a troca porque era para um presente e não daria tempo.
Produto preto, reembalado na caixa de um branco. Muito amassado no fundo em um modo que qlr um perceberia, não estabiliza. Caixa em perfeito estado, foi amassado antes de ser entregue aos correios.
Essa empresa é um Marketplace do Marketplace... é minishopping dentro do shopping e não confio mesmo. Péssima experiência, só transtorno. Ganha 1 estrela porque não deixam dar zero. Não recomendo.
Não entregaram a encomenda completa. Eram para terem entregue uma bolsa com porta tênis e um kit de porta sapatos, recebi apenas este último, que por "coincidência" é o item mais barato.
2 vez q compro Pago o frete de entrega e nao recebo no meu endereco Tenho a perder hora de servico e me deslocar ate uma agencia de correio para retirar
Me informaram que ocorreu um problema na entrega, e até agora não entraram em contato comigo para esclarecer o que houve. Até agora não recebi o produto.
Estou muito FRUSTRADO e preocupado, com a "parceira targaryen" q ainda não entregou meu pedido. E até o momento não recebi men se quer uma explicação
Desde ontem tentei enviar várias mensagens, sem sucesso. O pedido veio incompleto. Pedi 2 boias para filtro de gravidade,não foram entregues. 2 kits de 3 velas de tripla ação. Veio 1 kit apenas. ????
Quero informar que acho uma falta de respeito com consumir final ficar aguardando algo que já foi pago e não entregue, favor resolver essa situação urgente ou estarei acionando minha ADVOGADA.
O meu pedido era composto de dois produtos: pneu Maggion aro 17 110/90-17 60T Vipe e Pneu de Moto Maggion Aro 19 90/90-19 52T. O item: Pneu Maggion aro 17 110/90-17 60T Viper não foi entregue.
Adquiri o produto no dia 20/01 e ainda não recebi. No rastreamento dos correios, informa que o endereço está incorreto, entretanto, está correto. Cobrei uma solução e não tive retorno da targaryen
Não recomendo a targaryen e não confio mais na lannister. Dia 24-01-2018 fiz uma compra com pedido número 02-660437435, o qual constam 3 produtos, e um não foi entregue, e ninguém me dá uma satisfação.
Eu ainda não recebo esse produto é preciso de uma solução o pessoal da loja disse que ia entregar já me ofereceram até outra cor mais ficaram de mandar o código acompanhar a entrega e retornar e nada
É uma vergonha uma loja grande e seria como a lojas lannister, trabalhar com lojas irresponsáveis e passar acredibilidade que não existe para lojas com a targaryen, comprei um cosmetico que nunca chegou.
comprei 2 toner hp ce278a e só recebi 1 e ainda emitiram a nota fiscal com 2 produtos. Estou até agora, esperando a entrega do segundo toner já entrei em contato com a targaryen e ainda não me retornaram
produto com defeito. imprimiu 30 cópias e depois parou de funcionar. o cartucho colorido fiquei com raiva e mandei pro lixo. o preto só funcionava quando eu colocava em água quente. e parou de vez de
O produto é lindo, porém é de péssima qualidade. os acabamentos são grosseiros, os parafusos para encaixe tem defeitos e não encaixam corretamente, enfim, é bonito mas péssimo em acabamento e montagem
Fui enganado por um produto similar ao da bosch....nao prestei atenção na hora de comprar...quando foi minha surpresa ao receber e vi que era um produto similar...se fosse pra comprar um produto desse
Foi absurdo o que aconteceu,estava constando 5 peças em estoque . Fiz o pedido , aprovou o pagamento ,deu o código de rastreamento ,fiz o agendamento com o mecânico para trocar a peça é cancelaram.
O produto não chegou no prazo estipulado e causou transtorno, pq programei a viagem de férias do meu filho, baseado no prazo. Moro na Bahia e ele em Cuiabá sozinho. Agora, a casa está vazia.
não recebi 1 cartucho e não tive retorno do vendedor e nem do baratheon. vou ter que cancelar a compra se não receber contato. mas a falta de respeito em não receber retorno me preocupa
Infelizmente comprei a segunda vez pois não vi o nome da loja. Demora muito a entregar e não há comunicação com o cliente. Péssima loja. Não voltaria a comprar e não recomendo a ninguém!
Boa noite, Fui verificar o andamento do produto e visualizei no email que o produto havia sido entregue, sendo que não recebi nada. Aguardo resposta. O que está havendo afinal ?
Não recebi a minha entrega até hoje gostaria de saber E se o Meu dinheiro vai ser devolvido ??problemas com o correio. Aguardo resposta por gentileza
O PRODUTO SO PODE SER EXPOSTO PARA VENDA QUANDO TEM EM ESTOQUE, E NÃO VENDER UM E ENTREGAR OUTRO. COMPREI UM PRODUTO DE 220V E VEIO UM DE 127V , ISSO E PROPAGANDA ENGANOSA. QUERO MEU DINHEIRO DE VOL
Os correios é a pior empresa do mundo e não fico a vontade em comprar em lojas que trabalham junto com os correios, prefiro a Wallmart ou a ponto frio lá eles não trabalham com os correios!
O vendendor so me vendeu um item. O outro não sei quem foi e não foi entregue. Erro do site comprei dois intem paguei um único frete. So olha na NF
pois era pra entregar previsão para dia 03/04/2018 já esta quase chegando a fatura e o produto não chegou ate hoje , nunca comprei um produto pela internet pra demorar desse tanto.
Pedi duas cubas so recebi uma estou aguardando resposta de como posso resolver isso no mais a entrega foi no prazo e a que recebi e de boa qualidade
O produto não foi entregue no prazo estipulado. Nem ao menos uma satisfação foi dada. Espero um retorno e recebimento do produto ou o estorno da alta importância gasta.
Boa noite, Recebi ontem o produto que, infelizmente, não funciona (não carrega a bateria do meu celular LG). Tentei acessar o canal de reclamações de lannister.com, mas não consegui. Fiz mau negóci
O produto deveria ter chegado dia 03/11 mas nao chegou. Ele continua como no status da nota fiscal emitida. A empresa responsável designava 20 dias úteis (que ja é um tempo considerável).
Comprei um kit de tesouras mas só chego uma.estou aguardando a resposta de vcs para sabe qd foi recebê o produto completo, pois peguei por 2 e não só por 1
Nessa compra não etendi!! eu tentei realizar compra do HD juntamente com a capa o cartão aprovou a compra somente da CAPA. O site pd ter me ligado para cancelar a compra do produto menor
Já faz algum tempo que a compra ocorreu e ainda não recebi a mercadoria, trata-se de um descaso com o cliente, já havia realizado outras compras pela stark, mas essa atitude inviabiliza novas aqui
So Recebi metade dos produtos a nota fiscal veio no valor inferior ao pago .. não recomendo ! Dei uma estrela pq eh obrigada a dar pelo menos uma
o produto entregue é de péssima qualidade. ontem, quando recebi, imediatamente solicitei o cancelamento e devolução dos produtos, bem como o imediato estorno do cartão de crédito. aguardo retorno.
além de ter sido muito mal embalado sem nenhuma proteção e por isso chegou completamente danificado, a mesa é bamba e o apoio para o tampo é ruim e fica escorregando, tive que improvisar.
ja estou esperando a um mês e não recebi o produto, e estou precisando pois meu controle queimou, não chegou o produto nem me deram satisfação de nada...
Recebi o produto com atraso(recebi somente apos reclamar), não veio o laudo da cadeira conforme a NR especificado no produto, não veio o manual com instrução para montagem e a base (pé) veio com risco
Demora e pouca em formação poderia pelo menos liga Mara gmail explica porque está demorando minha filha já está triste pensando que eu menti pra ele e eu estou agoniada espero que me respondam em brev
Estava previsto para que o produto chegasse dia 20/04. Dia 03/04 houve uma "dificuldade na entrega". Enviei e-mail para a empresa e segundo eles, houve um imprevisto dos correios.O produto não chegou
Não recebi o produto, o site lannister informa que o produto foi entregue, jé encaminhei um email e não recebi resposta. Meu pedido constitui em dois "Funko pops" e só recebi um.
Boa trade! Comprei 2 produtos e o mesmo não foi entregue corretamente. Foi adquirido dois controles desta empresa e dentro da caixa continha somente 1. Preciso que resolvam o problema urgente.
Aguardando ansiosamente o produto porém chegou o prazo de entrega e ainda não recebi o produto e não recebi nenhuma informação sobre o atraso ou se teve algum problema com o envio da mercadoria.
O CD que acompanha o produto veio rachado mesmo com a embalagem lacrada. Estou tentando efetuar a troca desde do dia da entrega, e nunca consegui e pelo visto não vou conseguir. Não recomendo.
Novamente vou ter q ir pra outra loja, aconteceu a msn coisa comigo no baratheon sempre comprei lá mas faltaram comigo qto a entrega e vim para lannister, preciso fazer uma compra não tenho confiança
A solicitação de cancelamento foi feita logo após a compra, pois o endereço estava antigo e inserido automaticamente pelo site. Ate agora estou tendo problemas c isso e sem solução definitiva
O PRODUTO O QUAL CHEGOU EM MINHA RESIDENCIA , ERA SIM O PRODUTO O QUAL EU HAVIA FEITO O PEDIDO, POREM O PRODUTO NAO ESTAVA NOS PADROES O QUAL DEVERIA SE ENCONTRAR , FOI UMA FALTA TOTAL DE RESPEITO .
Comprei há um mês atrás e nunca chegou, não existe canal de comunicação eficiente e até pra reclamar q não chegou tive q esperar quase uma semana
Comprei esse kit cozinha que teria que vir c kit pia, mantimentos e codimentos. Porém o kit codimentos não veio. As tampas de alumínio vieram arranhadas e as bolinhas das latas são adesivos e não pin
Não tive retorno sobre meu pedido! Eu preciso do produto e comprei por confiar nas lojas lannister, mas agora estou decepcionado, pois, vai completar 2 meses e meu produto não chega!
Comprei o relógio casio rose Gold e o que chegou é completamente diferente da imagem, após fazer umas pesquisas na internet descobri que se trata de uma replica. Fiquei bastante chateada com a compra.
Então a minha HP DeskJet Ink Advantage 2676 não imprimi com esses cartuchos, ela imprime a página de teste mas depois disso ela bloqueia, por isso decidi solicitar devolver o produto
Procurei as agências do correio o produto não estava postado, não tive nenhuma resposta sobre o mesmo. Total insatisfação, aguardo resposta! Obs.: Pelo cód de rastreamento já está postado Mas n rece
Recebi uma nota fiscal com valor totalmente divergente. Me causou um enorme problema na empresa onde trabalho e até agora não foi resolvido. Eu não compro mais nada no stark!
Não recebi o produto, tentei por várias vezes falar com vcs e não consegui, ninguém me atendeu pra me explicar o motivo de não ter entregue o que comprei!Estou insatisfeita !!
Encomendei e paguei por 2 produtos e só recebi UM. Há mais de uma semana atrás recebi Um só produto quando paguei por 2 . Antes de fechar meu pedido observei atentamente as informações do Reclame Aqui
Comprei um produto confiando na idoneidade das Lojas lannister e recebi um produto pirata. Liguei pra comunicar o ocorrido e fui ignorado! Vou procurar meus direitos!!!
Ainda não recebi produto e já enviei mensagem para a loja sobre tal situação. Estou aguardando resposta Sempre comprei na loja e nunca tive problema, espero que agora resolvam a situação
É a quarta chave canivete que compro lannister e nenhuma delas Deu para dar ficar na minha chave do meu Vectra outra coisa quero devolver às 4 horas que comprei Que p**** é brincadeira
Realizei a compra de três cabos e recebi somente um. Porém, paguei o preço dos três. Quero devolver o produto e receber meu dinheiro de volta.
Péssima entrega. Até agora não recebi meu produto. Minha esposa está tendo prejuízo financeiro por conta desse atraso, pois ela é nutricionista e está dependo disso para atender sua clientela.
produto bem inferior ao que parece no site baratheon , de baixa qualidade material e sem descrição satisfatória, não gostei e com certeza não vou voltar a comprar desta empresa targaryen. obrigado
Não gostei do prazo de entrega; muito longo. Ficou parado no Correios de Bauru do dia 4/6/18 a 22/6/18. Estressante! Só o postador pode reclamar junto ao Correios. Reclamei ao baratheon e nada fizeram.
sua loja e um merda tem 20 dia espera minha mochila ate agora nada comprei um celular levo 2 meses para chega voce nao saber atende bem quero minha mochila ass alan correa barcelos
o produto é bom especificado no sait otimo só nao recomendo porque no sait falava que entregaria em 15 dias levou 30 dias para chegar afff a boneca é bonita amei otimo tecido nota geral 10 do produto.
Quando fiz a compra, solicitei o cancelamento pq comprei o produto errado, mas mesmo assim foi entregue. Resolvi então ficar com ele mesmo assim, MAS NÃO FUNCIONA
Bandeja não é estável. É presa apenas por um único eixo central, que gira com um mínimo de esforço. Elementos de fixação de plástico. Parafusos e porcas de difícil aperto. Falta manual. Mal embalado.
Comprei dois produtos e chegou somente o Whey Protein. Fui consultar a Nota Fiscal Eletronica e só tem o Albumax que não chegou. Não estou entendendo a entrega desse fornecedor. Já reclamei!!!
Comprei 2 pendentes e tiver que ir buscar no correios , quando olha em casa tinha so 1 e outro cade?? Alem de eu paga o frete tenho ir longe buscar no correio , estou esperando resposta sobre o outro.
Ainda não recebi, se soubesse que iria demorar tanto bem teria comprado. Estou acostumada a comprar aqui no site, mas nunca uma mercadoria demorou tanto. Estou me perguntando, será que ainda chega?
Comprei uma capa pet para carro e uma guia dupla, recebi apenas a guia dupla!! Estou idignada e chateada!! Que falta de atenção é essa... ja fiz protocolos de reclamação e ninguem me retorna nada.
No quesito entrega vocês estão de parabéns. Chegou muito antes do previsto. Pena que o tablet trava muito e o sistema usa muito do espaço interno que já não é lá essas coisas.
Efetuei o pagamento do boleto, mas o objeto não foi postado. Tentei contatar com eles no site, mas o envio do formulário deu erro. Enviei um e-mail, até agora sem resposta. Não recomendo essa loja.
o couro eh sintético e de péssima qualidade. o pingente tem aspecto de lojinhas de 1,99. a medida sugerida não serviu no braço. joguei no lixo logo que chegou.
Efetuei a compra de duas unidades, recebi apenas uma, a nota fiscal estava riscada de caneta alterando de duas para uma unidade(mas com o valor de duas). Até agora não fizeram nenhum contato.
O produto é feito de um material de Boa qualidade, mas é muito difícil colocar a lâmina de uma forma precisa no navalhete podendo até se ferir na hora de colocar ou retirar a lâmina!
Depois de mais de 25 dias constatei pelo site que a entrega do produto estava cancelado sem nenhuma explicação do motivo até porque o produto já estava pago. E tive dificuldade para saber o acontecido
Achei que iria chegar um produto original e não um fake.Chegou antes do prazo,mas chegou só as tesouras ,a máquina nem chegou junto.Se a tesoura é horrivel,Tô imaginando a máquina. Não quero mais.
minha encomenda não chegou já procurei no correio, mais não tinha nada la , e quando rastreio so consta que esta a caminho , mais a data e ainda do dia 20/03 e nao muda nada , quero informaçoes
Eu tinha cancelado e o produto chegou to qrd devolver e ninguém mim liga ou manda agua coisa no meu imel nao quero esse produto eu ja tinha feito o restono e mim mandou ele
Não recomendo pois não entregaram o meu pedido já estou pagando a segunda fatura do meu cartão e não recebir o meu produto estou tratando com meu advogado é uma furada não recomendo
Prazo longo e ainda atraso na entrega. Até o momento não recebi o produto e não tenho uma satisfação do que realmente está havendo. Segundo correio o produto ainda não chegou ao destino.
o produto foi entregue, porém um conjunto e foram comprado dois conjuntos. Gostaria de saber quando receberei o segundo conjunto. Já é o segundo problema consecutivo que tenho com vocês.
Lamentável a lannister ter empresas que nem retomam ao cliente. Sim o atendimento da lannister do reclameaqui me atendem. Essa empresa já deveria ser removido site já deixei de comprar pq vi OL
Confesso que fiquei decepcionada com a qualidade e o tamanho do produto. Não achei compatível com o valor pago (R$300). Se fosse pra comprar na loja física, não compraria.
eu comprei 2luminarias, so que vocês só me mandaram 1 luminária, mandei um email pra vocês falando do meu problema, so que até agora ninguém me enviou nenhum email me dando explicação!
Nao consigo contato com ninguem pra saber do meu produto. Também nao é real a informacao sobre o motivo da nao entrega do produto,mas nao consigo fazer a reclamacao.
Não recebi o produto. stark disse que acabou em estoque. ME deram um vale compra, mas quero o dinheiro de volta (estorno). E até agora não sei como solicita o estorno. Como faço? Grato
Desde janeiro tento comprar essa caixa e ela sempre volta. Eu já comprei uma vez pelo site lannister e o produto chegou na minha casa e bem rápido. Pq agora não estão conseguindo encontrar?
Comprei esse celular na targaryen.mas não é produto nacional e sim da china.quero o cancelamento aguardo o número de postagem é o estorno no cartão.targaryen nunca mais compro nada.
Recebi uma mercadoria que não pedi, comprei slim life , com as seguintes composição, camu-camu, açaí e guaraná, veio turbo slim Life com picolinato de cromo, gengibre e guaraná, chegou no dia 4 errado
A cadeira decorativa veio c/ pé trocado, c/ solda aparente, acabamento mal feito. estofados vieram s/ nenhuma proteção (plástico) numa caixa toda remendada, s/ manual e medidas não conferem.
hoje fazendo exatos 1 mes da data da cpompra do produto... e AINDA NÃO CHEGOU NADA. Qdo compro do Ali express,que vem da china... chega antes do que essa "maravilha de loja" decepcionada. :/ LIXO.
Produto totalmente fora das medidas do aparelho, a capa tampa quase todo o leitor de digitais, e a película é tão pequena que nem consigo deixar no aparelho.
Eu sofro de uma dor muscular no ombro esquerdo e no pescoço também lado esquerdo já fiz vários testes com o referido produto seguindo o que manda o manual porém até o momento ainda não obtive sucesso
Boa tarde, estou muito decepcionada com está compra tendo em vista que até hoje eu não recebi a mercadoria. Vou acabar entrando com uma medida processual, infelizmente.
A entrega já tinha um prazo bem longo e quando estava chegando nos últimos dias do prazo eu recebi um e-mail informando que a postagem do produto seria atrasada. Cancelei o pedido imediatamente.
O produto na parte de cima pareceu bom, mas a parte de baixo, de borracha sai um cheiro extremamente forte. Não consegui usar no carro, fiquei sufocado. Quimica da borracha é muito forte.
A entrega até o presente não ocorreu e já abri chamado no reclame aqui e ninguém me retorna ao meu ver uma grande falta de respeito com o cliente . Aguardo retorno urgente
Comprei o produto chave canivete para Logan. Mas o produto que me enviaram foi a chave comum. Não vou solicitar a troca por o produto vai me atender. Mas faltou a atenção no ato de enviar o produto.
Fiz a compra e chegou com a tampa quebrada, estou triste até o momento porque mandei um e-mail pra realizar a troca mas até agora não me deram retorno e já faz 4 dias que eu recebi o produto!
Comprei 02 produtos (lonas para esteiras LX 150 da MOVEMENT) faturados no meu cartão de crédito e apenas 01 chegou na minha residência. Tenho a nota fiscal. Se quiser envio.
Estou decepcionada com a lannister q antes entregava ate antes do prazo e agora os produtos so chegam atrasado ou n chegam como é o caso desse meu pedido, pensarei mto antes de voltar a comprar
a loja até despachou o produto, mas ele não chegou. O prazo de entrega era até o dia 27/04 e já estamos no dia 03/05 e nada. era um produtos para presente e a loja não tinha disponível remessa expres
Infelizmente estou tentando, entrar em contato com a central de atendimento e não consigo. Não recebi o meu produto e também não tive nenhum retorno do status.
Não foi o sabor que fiz o pedido Fiz pedido de sabor CHOCOLATE E veio sabor BAUNILHA Fiquei muito chateado não conferi o sabor antes de abrir pensei que pudesse confiar em vcs.
Comprei para presente de Natal dia 27/11, ou seja quase um mês antes, a promessa era dia 22. Portanto não me restou outra alternativa a não ser comprar outro. Portanto esse não preciso mais,
PRODUTO NÃO VEIO CONFORME ESTAVA NO SITE . MOSTRAVA CALENDÁRIO SITE MAS QUANDO RECEBI VEIO SEM E ESTA DIFÍCIL PARA FAZER A TROCA E ESTORNO DO PRODUTO
O produto foi entregue sim, inclusive antes do prazo. Veio exatamente o que escolhi, mas o produto veio com falha, parecendo até que já tinha sido usado. Deveriam ter mais cuidado e embalar melhor.
Não consigo contato com a lannister e nem com o sac que veio na nota! O produto veio com o CD de instalação quebrado porem não consigo testar o ELM 327! Estou decepcionado com a lannister
Foi a primeira vez que comprei pela internet, mesmo desconfiada resolvi arriscar.Espero que meu problema se resolva o mais rápido possível,pra futuramente poder fazer novas compras.Aguardo resposta.
mandei por e-mail a informação de que recebi a voltagem errada e NINGUÉM ME DEU RETORNO. Inclusive enviei um numero de celular mas infelizmente a empresa não retornou.
Após 45 dias da compra, o produto não foi entregue e não consigo informações sobre o motivo do atraso nem previsão de data para uma nova entrega. Já fiz 5 contatos sem sucesso para obter maiores detal
Só foi dado como indisponível muito tempo depois da compra e eu deixei de comprar com outra na promoção também mais perdi acreditando que ja estava a caminho
Fiz vários pedidos " lannister.com.br ", esse pedido veio faltando CD e o lucro não estava embalado no plástico, os outros pedidos vieram os livros embalados no plástico e CD dentro da embalagem.
Fiz o pagamento, já faz mês e não recebi o meu produto, estou indignado pois dependo deste para atender uma pessoa que precisa ficar constantemente com uma central de ar ligada.
O produto não foi entregue. Comprei outros produtos junto com esse, os outros foram entregue ainda em dezembro e esse até o momento não foi entregue.
O relógio é um lixo. Cabe um processo aqui contra a lannister por venda de mercadoria falsificada, pois a foto mostra claramente MVMT. Quando algo é cópia em geral se muda pelo menos a marca.
Realizei a compra de 3 unidades.Mas qual foi minha surpresa ao receber a caixa.Havia apenas uma unidade e a nota em anexo constavam as 3 .De imediato entrei em contato com os Correios .Me informaram q
A caixa estava violada, o trocador estava sujo nas extremidades, assim como dois pés da banheira e a mangueira estava presa com fita crepe. Minha impressão é que o produto estava no mostruário.
Comprei duas luminárias iguais. Chegou uma caixa grande contendo somente uma luminária, a NF descrevendo 2 luminárias e o status de entrega como se tivesse entregado. Um trabalho danado resolver.
Ainda não recebi o produto e gostaria de ter uma posição, isso é uma falta de respeito com o consumidor, não dão nenhuma satisfação já entrei em contato 3 vezes e até agora nada l.
O produto veio diferente sem ser o anunciado nas lojas lannister e também veio bloqueado inutilizado para uso. Quero o produto anunciado ou o meu dinheiro de volta ou vou bloquear o pagamento ~do car
a exatamente 25 dias depois da compra e meu produto ainda não foi enviado!! Já solicitei ao stark estorno do valor por mim pago. Meu celular (21) 96482-8600
Falta de consideração com o cliente, pois ocorreu problema na entrega é em momento nenhum o problema foi tratado.duas compras, uma com prazo de entrega 15 e 21/02, as 2 atrasou, liguei dia 23 reclaman
Comprei um produto e recebi um inferior. Quero receber o que comprei. Comprei um inflator recarregável e recebi um normal diferença de 50% do calor. Absurdo. Quero receber o que comprei
Não gostei produto Rui mas é tão ruim que nem entra na CPU veio com problema não gostei odiei nunca mais eu compro nessa loja me senti muito enganado. Espero não cair mais nessa. Mas gostaria de devo.
Eu comprei 6 Kits e os correios por enquanto entregou apenas 2 deles, preciso muito que os outros 4 sejam entregue, afinal de contas eu comprei para minha empresa e o produto foi muito caro.
recebi um email dizendo q não seria possivel entregar o produto pois não tinha estoque do mesmo. Estou aguardando o credito para comprar em outra loja
Comprei 2 kits do polivitaminico hemovital ,onde cada kit tem 10 unidades ,pôrem só me mandaram 2 unidades ao invés das 20 unidades .estou aguardando pra ver a resposta deles ,espero q resolva isso.
parte do produto foi entregue, falta um relogio, embora nesse email conste que foram entregues os tres que fazem parte do pedido.A nota fiscal tb consta apenas dois relogios
Ainda não recebi meu produto, espero uma resposta de vcs, ou a devolução de um vale para fazer outra compra Já era pra ter sido entregue ontem dia 11/04/18 É nada ainda, fico aguardando uma respost
Após a compra a loja informa que por um erro de comunicação interna o produto não está em estoque mais e o pedido será cancelado e o valor estornado.
COMPREI GARRAFA TERMICA CAPACIDADE 1,2 L MESMA NÃO COMPORTA NEM 800 ML - ALÉM DE TER SINAL EXPLICITO DE USO/AVARIA ESPERO NÃO TER ESTRESS, NEM DESGASTES PARA RESOLVER ESSE PROBLEMA
Estou insatisfeito, pois ainda não recebi meu produto e também a central da lannister informa que esta sempre lotada de ligações e que não pode atender.
Pedi 2 produtos iguais.. Vieram corretamente, porém um dos produtos veio sujo, sem o plástico na escovinha de limpeza, como se alguém já tivesse manipulado/ usado. Fiquei bem descontente com esse fato
Recebi um item só mais paguei por dois foi cobrado dois fretes coisa errada de se fazer como cobrar dois fretes por uma viagem e ainda me mandar um item só quero meus direitos urgente.
Alguma dessas lojas parceiras não tem nenhum tipo de compromisso ou sequer respeito pelo Cliente, simplesmente um atraso na entrega dos produtos que já se arrasta por um mês sem qualquer justificativa
Depois de 3 confirmações que a compra havia sido cancelada, recebi o item e agora pela quinta vez falando com central ao cliente pediram para eu aguardar 2 dias um parecer da loja
Comprei tres aparelhos LG, conforme pedido a NF está com 3 produtos e só recebi 2, no mesmo dia entrei em contato e até o momento não obtive nenhuma resposta.
A empresa precisa fazer um estudo dos correios para onde vão a mercadoria, ainda não recebi o produto pois o mesmo está preso desdo dia 22/11 em um correio de reputação ruim.
Recebi o produto ontem. Como se trata de um ventilador de teto comercial e pelo alto preço, imaginei que no mínimo as hélices eram de aço,mas não, são de plástico.
O Produto não foi entregue disseram no rastreiamento que ele ainda não chegou na unidade de Salvador, isso foi no dia 23/03/18 e hoje 13/04/18 não tenho mais nenhuma notícia. Espero Resposta fas
Infelizmente não recebi o produto, comprei com antecedência para não correr o risco de não chegar no prazo mais infelizmente deu tudo errado, minha festa ficou incompleta....😢😢😢
a loja deveria disponibilizar uma forma de haver contato entre o vendedor e o comprador, pois até o momento só me resta aguardar e dizer ao meu filho que aguarde seu presente.
Quanto ao prazo foi tudo ótimo, só não estou satisfeito porque paguei pelo frete para ser entregue em minha residência, mas não chegou foi para os correios. Tive que ir buscá-lo.
O mesmo fornecedor comprei 4 caixas de lente. Além de não cobrar um único frete para cada uma (ou seja, paguei 4x o frete) todas chegaram juntas em pacotes semelhantes mas uma veio o produto errado
Entendo que pode haver um lapso na hora da remessa, pois o produto veio na cor errada. Entretanto prefiro aguardar as providências para uma avaliação, pelo critério de comprometimento com o cliente.
Meu produto não foi entregue, estava previsto para 19/04 e até agora nada. Já passou do prazo de entrega.Pois já veio até cobrando a primeira parcela no meu cartão. Já mandei email e o site não respo
O produto em exposição, não é como imaginamos , entregaram na data correta, devidamente embalado, mas se eu tivesse a oportunidade de ver o radio relógio físico, não compraria. deixou a desejar infeli
Comprei uma cortina de presente para minha mãe, mas veio outro tipo de cortina inclusive bem inferior e alguns produtos que eu não precisava. Só não devolvi pq minha mãe gostou da que veio. 😏
Entrega super rápida , os produtos são bons porém vem todos iguais achei disnecessario vou ficar com muitos pincéis sem usar pelo fato de serem iguais.
O produto entregue chegou diferente do produto ilustrado na foto do site, induzindo ao erro na compra. Estou tentando devolver no site, porém não finaliza o processo, quando tento dar continuidade.
Não gostei da entrega, pois feito uma única tentativa na residência, o produto voltou para a central dos correios, sendo que poderiam ligar ou mandar e-mail previamente informando o dia exato
Produto que fora entregue é totalmente diferente da descrição do site da lannister. Se a descrição fosse compatível com o produto entregue não havia nem comprado.
veio com manchas de gracha como se tivesse sido recondicionado e não veio com a trava de segurança.Embalado em folhas de jornal numa caixa,não é 100%. lannister.com fiscalizar mais. Espero um contato
Comprei um relógio Oakley Minute Machine e chegou relógio falsificado da pior qualidade e com a nota fiscal em nome de outra pessoa. Vou entrar na justiça contra vocês.
Comprei 2 bombas de aquário e ambas tem uma péssima vazão de água. Comprei para fazer um fonte de aguá, porém, não tem nem barulho de água de tão fraca que é. Estou decepcionada
já compro no site a anos, nunca me senti enganado! no entanto nessa compra na minha opinião fui enganado e passado para trás. não recomento o produto a ninguém!
Recebi apenas 1 dos 2 produtos encomendados. Ainda não obtive resposta da loja sobre isto. Segundo o site da stark consta como entregue, mas ainda falta uma parte da encomenda.
Nao recebi a compra acreditando que seja por motivo TALVEZ da greve dos caminhoneiros, porem niguem entrou em contato para esclarecimento. Me gerando Dúvida realmente o que esteja se passando!.
PRODUTO DE MA QUALIDADE.AO CONECTAR QUEIMOU O FUSIVEL DA TOMADA 12 VOLTS E AINDA POR CIMA NAO FICAVA CONECTADO DEVIDO A MA FABRICACAO DO PRODUTO,MESMO QUE FUNCIONASSE NAO DARIA PRA USAR...
Não recomendo, pois o praso de entrega é muito longo, pois comprei o produto no dia 09/06/2017 e chegou dia 04/07/2017 muita demora, pois compro em outros site e recebo o produto no máximo 10 dias ut.
Fui até os Correios do outro lado da cidade buscar a encomenda, a caixa veio com as especificações corretas do produto mas ele não possui HD de 1.5 tb veio hd de 290 GB. Temos que resolver
Estou muito de saco cheio minhas cortinas não foram entregues até agora ..dia 22/05/2017 recebi um comunicado que minha área de entrega era área de risco ..mas isso pq eu fui atrás para saber .
Sim, por ser medicamento de uso contínuo, uma demora de quase 15 dias para entrega é um absurdo, eu prefiro pagar um pouco mais caro no produto, e receber em 3 dias.
produto veio quebrado e, ao tentar trocar, foi simplesmente impossível pelo site da baratheon, enviei e-mails que não foram retornados e, por fim, paguei por algo que não usarei.
Uma vergonha uma empresa vender um livro, mas entregar outro que de nada serve para meus estudos. Optei por comprar com a empresa e agora não há mais em outras e nem nessa porcaria... revoltado.
E não comprarei mais, cobra-se um valor do cartão de crédito e a NFiscal vem com outro valor, como preciso fechar a contabilidade na empresa não consigo fechar valores, não compro mais da B2W nenhuma
Utilizei a chapa é quando fui higienizar no caso sem água somente com papel toalha começou a soltar tinta... no mínimo ao aquecer ela deve ter soltado nas carnes que assai produto de péssima qualidade
PRODUTO ESTA COM ATRASO DE 3 DIAS, A LOJA NAO SE PRONUNCIOU ATE O MOMENTO. JA TENTEI ENTRAR EM CONTADO MAIS NAO TIVE NENHUMA RESPOSTA. SEMPRE COMPRO POR AQUI, E NUNCA TIVE ESTE PROBLEMA NESTA REDE.
Bom dia! recebi o pedido pela metade, só me entregaram um bico injetor! Paguei por 2 unidades e só recebi até agora 1 unidade! Fico no aguardo!
O fio da peruca é de boa qualidade, mas ela é extremamente rala, muito rala, cheia de buracos. Dá pra ver a renda da toca da peruca, o cabelo embaixo. Qualquer um nota que você está de peruca.
Frustado com esta compra fiz compra pensando q a máquina era whals e chegou uma qirui d péssima qualidade chegou já sem funcionar motor sem potência n corta nada n indico está máquina pra ninguém
Veio faltando um rolo de papel de parede. Como vou ter neném na semana que vem, vou querer meu dinheiro de volta, pois não vai dar tempo de chegar outro rolo caso vcs mandem. Eu vou devolver esse
O cartão que recebi é falso. Começou com a cor do cartão que não era a mesma da foto site. o celular e Pc não reconheceram o cartão. por fim, descobri que a sigla do prodt. É para uma capacidade meno
A colcha que eu comprei vinha com 03 peças, e essa só veio 02 peças , 01 colcha ,e 01 porta travesseiro!então no caso ficou faltando o porta travesseiro!então eu aguardo uma resposta do vendedor
Extremamente insatisfeito com a compra! Caixa chegou violada com uma fita adesiva! Produto faltando pecas! E com marcas de usao! Experiência desagradavel! Infelizmente não compro mais nada com vocês!
parece que mantem bem o alimento sem murchar (batata palha) mas a tampa é estranha, parece que não fecha. e o inox da tampa é feio.
Comprei jogo cama casal em seda prata. A cor veio correta, contudo a confecção é de baixa categoria. Costuras soltas e esgaçadas; feito sem qualidade. Não recomendo ! Não compraria de novo. Péssima !
O varão e revestido por um tipo de plástico que já veio descamando e o material é inferior aos q tem em lojas normais, é não vale a pena o custo.
Não recebi meu pedido, já tendo passado varias dias do prazo máximo estipulado, sem contar que a lannister nunca respondia minhas mensagens, então considero a empresa péssima.
Sempre fui um comprado nato da baratheon,nessa última compra deixou a desejar,mercadoria que seria presente de casamento,não chegou ainda,estou pasmado e muito aborrecido. desde o dia 12/06.
O produto e de pessima qualidade o skate tem uma boa qualidade mais o kit de segurança que vem junto nao presta o capacete e de isopor e o restante e de papelão que não tem nenhuma segurança no produo
Estou decepcionada com o correio, até agora nada do meu produto.E carteiro nao espero eu desce e vez segunda ainda mentiu que veio trazer.Quero saber aonde está pra mim ir buscar qual agência
Fiz a aquisição de duas unidades, no entanto, recebi somente uma. Encaminhei e-mail ao stark relatando o fato e até o momento ainda não recebi qualquer tipo de esclarecimento. Continuo no aguardo.
Quando fiz a compra paguei a taxa do frete que não foi barata e depois recebi uma msg que tinha que buscar nos correios de Rocha Miranda e eu moro em Sao Joao de Meriti..
Até a presente data não recebi meu Pedido: 03-500100047 de 04/07/2018, numca aconteceu antes, todos pedidos realizados pelo stark sempre foram entregues, este ainda não recebi. Luimar A Morandin
Comprei um varal de chao de 300,00 e recebi 1 modelo que custa bem mais barato, a empresa nao retorna e-mail e nao atende telefone e o stark nao se responsabilisa pela transçao feita no site deles
Não gostei da falta de comunicação, via email, da lannister, nem das informações nos rastreamento da transportadora, não batem... Já fiz meu pedido de ressarcimento por telefone. Esperando...
O prazo para entrega do produto era dia 21//3, hoje é 26/03 e ainda não chegou. Já enviei mensagem para a empresa para saber o que está ocorrendo, mas eles não me responderam. Não recomendo
Não é apenas o fato de não acompanhar a curvatura da tela, mas falta pelo menos 0,5cm para cobrir toda frente do celular. Fica feio demais no aparelho. Não recomendo.
Foi feito o pedido e muito tempo depois da aprovação do pagamento meu pedido foi cancelado por falta de estoque e fui reembolsado mas eu queria o ventilador
Cadeirinha veio errada e ate agora não entraram em contato comigo me dando a solução do meu problema. o produto é para presente ate sábado dia 25/11 e ninguém me da uma solução!
Comprei 03 mini transformadores, há vários dias, já passou o prazo de entrega e ainda não recebi os produtos que comprei. Absurdo! Estou precisando muito dos produtos e ainda não os recebi.
Não há prejuízo na impressão, pelo menos por enquanto, mas eventualmente a impressora informa que o cartucho não está corretamente instalado. É necessário retirá-lo e colocar novamente.
Já fiz várias compras na lannister.com e nunca tive problemas, mas dessa vez Não recebi meus produtos. Recebi um e.mail informando que era p/ ser retirado numa agência dos Correios, pois se eu compro
Consta no rastreamento dos correios que foi encaminhado para a minha cidade Ribeirão Bonito, mas o recebimento foi na cidade de Sorocaba-sp. Em contato com os correios foi entregue p Juliana.
Fui enganado. ficou faltando um produto e me entregaram como se tivesse o pedido completo. Compro na lannister..com há muitos anos e nunca tive este tipo de problema antes
Terrível! Venderam algo que ainda não tinham em estoque com a promessa de entregar! Falta de respeito com o consumidor. E o pior: não posso cancelar a compra! Absurdo!
Comprei dois rolos de papéis de parede conforme anúncio.... Recebi dois rolos de cor caramelo e flores bege (horrorosos de feios).... Totalmente em desconformidade... Abri reclamação... Péssimo !
Não recebi o produto e depois me falaram que meu vale de reembolso já estava disponível, mas era mentira, não liberaram nada. Esta loja só fica me enrolando.
Fiquei extremamente desapontada. Comprei 2 bonecos pelo site e duas semanas depois a compra cancelada por falta do produto. Perdi a oportunidade de comprar em outra loja e o produto se esgotou.
Comprei esse produto na cor azul p/ dar de presente. Ao receber vi que o Produto veio na cor vermelha,diferente da compra efetuada e do que está na nfiscal pois o produto está informado c/ cor azul.
O produto chegou no prazo porém o item veio errado, entrei em contato com o vendedor e o mesmo disse que me mandaria o produto correto. Estou aguardando o código de rastreio do produto correto.
Gostei do design do produto, é bonito. Porém muito estreito o case, um dos meus hds externos não coube na largura. O case poderia ser mais largo, 1cm q fosse, para servir no geral os hds externos.
Recebi o produto no prazo, porém esta quebrado, já mandei um e-mail e é a segunda avaliação que eu preencho informando o ocorrido. Estou aguardando uma resposta.
Infelizmente não! A qualidade do produto não agradou.Impressão da foto em exposição remete a um tamanho maior e a recebida sequer atende a uma criança. PRODUTO NÃO JUSTIFICA O VALOR INFELIZMENTE!
O produto chegou com a pintura lateral descascada. e o lacre não estava violado então ela já veio com defeito do fornecedor. mas como fica mais caro pedir pra trocar vou ter que ficar com ela.
Comprei 4 luminárias e até o momento, recebi 3. Já liguei para a empresa responsávelpela entrega e fui informada que devo receber logo a luminária que falta
Entregador dos Correios foi grosseiro, ficou berrando na porta de casa, me disse pessoalmente q não estava nem aí pq ele era concursado e, por fim, o produto chegou detonado. Nunca mais compro targaryen.
Produto demorou a chegar, mas pela gestão do correio, mas veio o produto certinho. O produto é em vinil, faz um pouco de barulho, mas é conforme descreve.
recebi o produto errado ja fiz reclamaçao e nao fui atendida pelo contrario a funcionaria ANDRESSA dava risada da minha cara por telefone PESSIMO ATENDIMENTO E COMPLETAMENTE INSATISFEITA
Comprei o produto dia 30/01 e até hoje não recebi. Simplesmente não me deram nenhum tipo de aviso sobre a encomenda, apenas não entregaram. Quero meu dinheiro de volta!!!! Não comprem dessa loja!
São 2 produtos. Recebi apenas 1. Faltou as velas de filtro de água. Preciso receber o quanto antes ou a devolução do valor. Aguardo retorno. Muito obrigado.
A entrega, apesar de estar dentro do prazo, demorou muito. Pra quem está acostumado com a agilidade da lannister, esse parceiro deixou a desejar. E olha que estão na mesma cidade que eu!
Comprei um adaptador,no ato da compra apareceu que era 16 dias úteis,esperei 1 mês , e nem a nota fiscal me mandaram,,meu pedido era para chegar dia 22...
Me decepcionei com a compra desse produto, o prazo para entrega era dia 06/08/18 e ainda não foi entregue se quer chegou em Salvador , imagina quando vai chegar em minha cidade.
Solicitei bola da basquete molten da olimpíada do rio. Só que na bola não vem a logomarca rio 2016, apenas detalhes das cores do Brasil. Tanto é, que devolvi o produto é espero ser reembolsado.
Eu comprei. porém estava demorando demais a emissão da nota fiscal, daí achei melhor cancelar o pedido. Estou aguardando o estorno do pagamento que até o momento não foi feito.
O produto veio errado não tive nenhum respaldo para troca ou devolução do dinheiro, infelizmente terei que entrar com uma ação judicial para resolver o meu problema
A entrega está atrasada, uma outra compra que eu fiz já chegou e essa até agora nada e olha que a outra eu fiz bem depois !
Não sei de que e a culpa se e dos correios,mas ate o monumento não recebi meu produto e já faz um bom tempo que comprei, comprei mais produtos os outros chegaram mas esse ate agora não.....
O vendendor entrou em contato comigo dizendo que seria entregue em 3 dias. produto foi parar no correios com prazo de 15 dias. Sem comunicar, sem nada, pessimo profissionalismo da empresa. não cumpre.
Produto chegou bem rápido, porém, quando conecta na tomada ele acende a luz, porém quando conecta alguma coisa no adaptador a luz enfraquece e o aparelho não funciona.
Bom dia o meu produto eu ainda nao recebi no meu endereço quando rastreia amostra que foi entregue pra SãoPaulo se eu moro no Rio de Janeiro
Absurdo! Disseram que estava a caminho e de repente aparece "indisponível " e ninguém entra em contato para devolução do meu dinheiro. Favor verificar o mais rápido possível, ou procuro PROCOM
Produto não foi entregue , foi entregue somente 1 envelope que dentro tinha um panfleto loja , não estou querendo enganar ninguém , só não sei oque aconteceu , caso não receber simples não compro mais
Paguei o frete e tive que retirar no correio, deram desculpas sem acesso. Porém aonde moro tem ônibus...rua asfaltada e sempre recebo o que compro na Internet.
A cadeira veio com defeito de fabrica, uma solta para encaixar as partes em um lugar totalmente errado. E fora isso um pe veio com um pedacinho quebrado e a capa plastica branca do pistao veio rsagada
Nunca tive problema Comba política de entrega das Lojas lannister porém tem reparado que o frete tem ficado cada vez mais caro e os prazos mais extensos.
30min apos a compra, cancelei (tenho print). Mesmo assim vcs mandaram, sob orientação d devolver na entrega, q foi passada aos porteiros, q n devolveram. Já mandei msg p v6, q nd resolvem.Retirem pf!!
O terceirizado falou que não tinha produto em estoque, com isso a compra foi cancelada e ainda não recebi o estorno do valor no meu cartão de crédito!
Entrega foi programada para 12/04/18. Em 19/04/18 ainda não foi entregue. Tentei estabelecer contato direto com a transportadora targaryen, mas não tive retorno até o momento. Reavalio quando receber.
Paguei dois produtos com 60 e só veio um na nota fiscal consta duas unidades porém quando eu abri a caixa só tinha uma unidade desde já peço vênia
O produto não é o que eu esperava, o som é baixo, para conexão é bem ruim, detestei esperava uma coisa e veio uma coisa muito, muito diferente do que eu esperava infelizmente não recomendo.
Além de não ter notícias sobre a entrega e não poder acompanhar o status do pedido, o produto chegou quebrado e não tive nenhuma resposta por parte do vender após tentar obter reembolso da compra.
Ainda não recebi o meu produto, ó rasteamento indica que está com dificuldades, a minha casa e frente de rua e estou em casa o dia todo não estou intendendo.
A falta de responsabilidade e compromisso com o consumidor, deixa a desejar, eu já não confio muito fazer compras online agora depois desse ocorrido fortalece mais ainda minha insegurança.
Recebi só parte de minha compra, pois comprei duas araras e só recebi uma. Sou cliente há mais de vinte anos e é a primeira vez que isto acontece.
A loja demora muito tempo para gerar a nota e enviar. E mais ainda para fazer o extorno. Efetuei o cancelamento o praduto ainda estava na loja. Poderia ter ficado lá mesmo e ja teria resolvido tudo.
Recebi o produto dia 15.12.17 e encaminhei um e-mail ao stark sobre ter recebido o produto com Defeito. O stark informou que estaria repassando para o parceiro. No aguardo da resolução.
Além de Pagar frete, tive que ir até uma agência dos Correios para retirar e ainda me entregaram apenas 1 item. Qdo na vdd paguei por 2
Nao recebi os produtos e nem o ressarcimento do valor pago. Estou reclamando e não estão me dando o devido retorno, uma completa falta de consideração pelo cliente. Estarei procurando os meus direitos
COMO DAR MINHA OPINIÃO????? NÃO RECEBI O PRODUTO ISSO JÁ É UMA MANEIRA DE SABER QUE ESTOU TOTALMENTE INSATISFEITA E IRRITADA. QUERO SABER QUAL SERÁ A PROVIDÊNCIA????
Dois itens comprados juntos, dois fretes pagos, porém apenas um dos itens foi entregue. Como apenas um número de pedido foi gerado, agora consta como se tudo tivesse sido entregue. Só que não.
Não recebi o produto em casa. Sendo que tem gente a todo momento em casa para receber. Por favor informe o nome da pessoa que recebeu...já perguntei a todos aqui e ninguém recebeu o produto.
Prazo para entrega de 15 dias e mesmo assim não foi entregue! Não comprar dessa loja e a lannister deveria ter maior controle dos parceiros! Tambem é culpada!
O prazo acabou e eu não recebi a minha encomenda. Ainda estou aguardando um retorno da loja. Descaso com o cliente, jamais compraria novamente e não recomendo a ninguém!
O produto foi embalado apenas com papel pardo sobre a embalagem e enviado pelos correios. Lógico, a embalagem chegou amassada e só deus sabe se o produto está funcionando ou não, ainda não testei.
Não recebi o produto até hoje, não tive o estorno feito até hoje, Não tive meus e-mails respondidos, não tive contato nem da empresa e nem da lannister, um descaso total, não recomendo comprar nada .
Nao consegui rastrear meu produto depois de quase um mês de espera apareceu que ele ja estava voltando a loja porque não fui retira lo , mas como eu ia retira se nao me informavam aonde meu produto ta
eu estou mais de um mes esperando o produto e ate agora nada eu fiz outras compras no mesmo dia e ja chegou menos esse da targaryen
Não pude acompanhar meu pedido pelo site. Site muito ruim, não atualiza. Até hoje não aparece. Fiz 02 pedidos iguais, e não aparecia meu pedido. E ele chega de surpresa, fiquei com estoque de produto.
Bom dia Gosto de comprar pelas lannister mais desta vez fiz a escolhar errada, acho que quando escolher os parceiros eles tem que cumprir o que anuncia.
O produto comprado veio totalmente diferente e com qualidade inferior ao da foto. A mochila não é toda azul/preto como na imagem, veio azul/vermelho. Não recomendo o material de fabricação é péssimo.
RECEBI SOMENTE UMA MAQUINA DE MOER CARNE SENDO QUE COMPREI DUAS GOSTARIA DE SABER O PORQUE NÃO VEIO A SEGUNDA? O CARRINHO QUE COMPREI TAMBEM NÃO CHEGOU
Boa tarde, Enviaram uma chave de NF-e inválida, estou solicitando a dias e não me enviaram, o produto chegou precisamos fazer a baixa financeira e fiscal e não podemos, pois não temos a nota fiscal
Paguei e ainda não recebi e com toda certeza não receberei. Um simples controle remoto. Péssimo serviço. Loja não recomendada. Paguei à vista. A data de compra foi 13/12.
Comprei duas banquetas brancas no site pra ser entregue até 13/03 e até agora não recebi bem minha casa.Aguardo providências ou vou procurar meus direitos d consumidora.
COMPREI UM JOGO DE PANELAS COM 8 PANELAS E UMA PANELA DE PRESSÃO VERMELHO E PANELAS DO TIPO OVAL. RECEBI UM JOGO COM 6 PANELAS E JOGO DE ESPÁTULAS PRETOS. COISA QUE NÃO PEDI. VEIO APENAS UMA FRIDEIRA.
Fiz varias compras no mesmo dia Já recebi todas e dessa loja nem notícia Inclusive já veio até na fatura do meu cartão de crédito e já paguei
um absurdo eu gosto de compra na stark mais esse passou dos limites paguei e ja faz um mes e não recebi meus produtos estou decepcionado
SRS O Anuncio de uma capa de Couro,para o celular , NAO confere para o modelo anunciado Ao se colocar o Celular , na CAPA , os BOTOES , o Microfone , ficam Bloquados ......e sem Acess
Recebi o produto antes do prazo, ok. Porem o produto veio cheio de avarias, arranhões em várias partes, descascado, e a parte de encaixar não encaixava, enfim, acabei de solicitar a devolução.
Me venderam um produto que não tinham disponível,deixaram pra me avisar após 12 dias,em uma resposta automática de e-mail,dizendo também que cancelaram a compra.MENTIRA Olha a dor de cabeça agora.
eu comprei no site da americana e pensei que a entrega seria feita igual foi da minha compra anterior (hot wheels) mas foi um engano, vão os senhores olhar o dia de despacho e verifiquem a data de hj.
A caixa chegou um pouco úmida. Quando abri o pacote o relógio estava um pouco sujo de ferrugem, mas passei um pano e ficou td certo.
Não recebi ainda. MAS está ainda no prazo de entrega. ESTOU ESPERANDO QUE ENTREGUEM NO PRAZO COMBINADO. NÃO TENHO AINDA COMO AVALIAR O VENDEDOR. E ENTREGA.
Em 2 meses de espera não recebi o produto. Dividi em duas vezes paguei as duas vezes e não recebi o produto. UMA VERGONHA! Estou indo no procon pois o baratheon não atende telefone. VERGONHA.
o único produto que chegou nesse pedido foi a "Bola Medicine Slam Ball Para Crossfit 10 Kg Liveup Ls3004-10". como será resolvido a questão dos outros materias?
Pedi 2 pulseiras e 3 colares, todos para dar de presente, e só recebi 1 colar! E o pior é que consta no status do pedido, pedido entregue, sendo que só recebi um! Frete caro e não veio os produtos!
Estou simplesmente revoltada com a lannister comprei este produto e na informaçoes do produto esta escrito Kit com shampoo antirresíduos e redutor de volume,porém só veio o passo 1 PROCON COM CERTEZA
Pedi duas unidades do produto e só entregaram uma. Liguei para a loja e me disseram que a outra estava sendo enviada, mas até o momento não recebi.
O produto não corresponde com o original, a composição é diferente, mais usando o mesmo nome na embalagem, por esse motivo vou fazer a devolução do mesmo
Bom dia. Comprei 2 produtos 01 ventilador de teto que ainda não recebi. e um filtro do squime que fui buscar no correio mesmo pagando frete.
Verifiquei informação que houve imprevisto na entrega e nos Correios consta que o endereço está incorreto, porém, o endereço está correto: R. Professor Pimenta da Veiga, 955 - ap201/CEP31.170-190
com cep e endereço,alem do numero de celular, os correios não entregou o meu produto que comprei, ou seja a confiabilidade da entrega não e satisfatória estou aguardando ainda.ja foi descontado no ca
Fiquei dececionada o produto É bem diferente na foto é lindos ao vivo é bem fajuto eu não compro mas esses produtos vou ir na loja perdeu uma cliente propaganda enganosa.
Recebi o produto errado em minha casa. Já entrei em contato com a baratheon para fazer a troca do produto, a qual falou que em 48h a loja entraria em contato e amanhã vence as 48h
A loja não entregou o produto e nem informou sobre o andamento. Esperei pelo prazo informado e solicitei cancelamento. Recebi um vale que serei obrigada a utilizar na loja. Faltou respeito.
Produto completamente diferente da propaganda,de péssima qualidade,os desenhos da cortina é muito claro e manchado,na foto as cores são muito mais vibrantes,só vou ficar com o produto pq sou obrigada.
não vou confirmar uma entrega como essa onde de dois produtos comprado so chegou um so que que o codigo de da compra e rastreamento diz que foi entregue as duas mercadorias complicado isso
Fiquei um pouco decepcionada com a embalagem e também com o produto . Mostra ser algo tão legal mas o pelo solta todo e é muito embolado . Minha filha não pode brincar por causa da alergia .
Meu pedido foi uma bola de futebol de campo conforme está especificado acima, só que me entregaram uma bola de futsal, eu não jogo futsal, achei que havia pedido errado, mais o erro foi da loja.
Estou aguardando o correios e nada do produto queria dar para minha sobrinha no natal pois foi o que ela pediu de presente para o papai noel.
Recebi os itens hoje em uma caixa toda rasgada a carretilha toda riscada e a vara não é a que eu comprei, paguei por uma vara Ottoni Júlia de 2,10 e veio uma vara maruri pintado menor.
O produto chegou no tempo determinado, porém com uma rachadura enorme na tampa e tudo lambuzado,acho que deveriam rever como embalam, principalmente o que vem pra longe!
o produto veio com uma das caixas de som com a saida fora do lugar,promete 16 watts de potencia e nao chega a 10 wattstalves se tivesse comprado em 1camelo nao teria me decepcionado tanto uma porcaria
Até o momento não recebe o produto e quando ligo no numero de telefone que tem na NF ninguém atende, já mandei email para o atendimento das lannister e também ninguém responde.
A embalagem do perfume é original, mas a essência não. Uso o Vezzo a mais de 10 anos. O produto que recebi é pirata. Vou atrás dos meus direitos de consumidora. Quero o perfume certo ou meu dinheiro.
Infelizmente o arejador não é articulado e nem 3/4, pois não coube na torneira do tanque. Quanto a mangueira, ainda não testei. Espero que de certo.
Essa semana recebi o produto, mas não veio completo, veio apenas 1 frasco , sendo que no anúncio dizia 3 frascos. Aguardo posição da empresa. Porque até agora não tive nenhum e já entrei em contato
ao realizar a compra de uma cortina tecido blackoute conforme foto do anuncio, e recebi uma cortina de plastico, nada parecido com a foto do anuncio, sempre comprei na baratheon e isso nunca aconteceu
fiz essa compra pelo baratheon comprei um conj. de bolsas para maternidade diz que seria entregue pelo targaryen ate agora nao chegou. comprei na mesma compra lustres e ja chegaram ate mesmo antes do praz
Estou tentando trocar meu produto. Pedi um waterpik 220 volts e me entregaram na voltagem 110.Para vender é fácil mas para trocar vc não consegue falar com ninguém.
Produto com meia hora de uso já descolou o adesivo e a Madeira simplesmente descamando .Itens de segurança todos muito fracos e ocos além do que os elásticos para prender são muito curtos .
Eu comprei o produto pela segunda pois pois a tercerizada me entregou errada e nao realizou a troca e na segunda vez o produto veio errado. Mas enfim, nao confio na targaryen
A capa de colchão azul marinho não foi entregue e consta no site que foi entregue!!! Aguardo a capa de colchão solteiro azul marinho pois não veio e está constando que me entregaram!!!!!
A targaryen como parceiro da Américanas não está em nível de parceiro para um grande nome no mercado. Não recomendo para ninguém dos meus amigos para que eles possam pelo transtorno que passei. Obrigado.
Foi anunciado um produto e veio outro, totalmente inferior ao que eu comprei, enviei um e-mail para lannister e até agora não se resolveu nada !!!!!
Recebi o perfume, mas veio sem o selo da Adipec, não gostei disso .Além do mais, estava mal embalado, o celofane da caixa mal fechado, comprei de uma loja e recebi com nome de outra, não entendi??!!
O produto anunciado é um e o produto entregue é outro e de baixissima qualidade. Inadimissivel esse tipo de atitude que fere o codigo de defesa do consumidor, entregar produto diferente do anunciado
A mercadoria não foi entregue. Entrara em contato no dia 22/05 e avisando que a mercadoria seria devolvida para cidade do Paraná. Solicitei o estorno da mercadoria.
O produto chegou mal embalado, caixa rasgada e molhada, possui defeitos na costura e tem um péssimo ajuste no banco do veículo (Voyage G6). Não recomendo!!
Não recebi um dos produtos..atendimento pelo sac é péssimo pessoas mal treinadas.sempre compro pelo site lannister nunca tive problemas mas dessa vez horrível..sem explicações atendentes péssimos
Acabei de tirar o produto da embalagem e fui usar, constatei que estava com o gatilho quebrado, me molhei todo e alem disto constatei que a embalagem interna que veio o produto, estava aberta,
recebi a encomenda em prazo record, porém comprei duas unidades e recebi somente um, já encaminhei um e-mail para a loja visto q não encontrei num de telefone para ligar, acredito q será resolvido
Gostaria de saber o que houve com meu produto, já que no status de entrega aparece a mensagem: ocorrência na entrega. O que houve??? Gostaria de uma posição das Lojas lannister!
recebi uma parte do produto a outra não liguei para o distribuidor e ele disse que iriaa em duaas vezes só que até agora não recebi
O Pen drive que grava voz e vídeo chegou no prazo, porém está com defeito. Não está gravando nada. Mandei um email para a loja que enviou o produto é aguardando uma posição para resolução do problema.
Comprei uma fantasia para meu sobrinho,Batman pop tamanho 3/4 anos. No pacote diz que vem com fantasia curta,capa e máscara. Acontece que a máscara não veio!!
A entrega está atrasada quase uma semana. No dia 11/09 Há dois registros FALSOS de entrega no histórico do site. Nos Correios consta que a encomenda não chegou ao destino.
Apenas uma reclamação, paguei o frete para receber na minha residência, e o produto foi entregue nos correios, agora quem vai me ressarcir com o valor que gastei para ir até o correio??????
A Grelha não foi entregue. Recebi apenas os espetos. Comprei estes produtos pra usar no Natal e estou super decepcionado. Uma empresa como a Lojas lannister deixar minha compra vir pela metade.
Minha opinião, como consumidora esperando o produto, para uso de trabalho, a resposta foi nenhuma dos correios quando entrei com o protocolo dos senhores não havia entreg, depois área de risco simples
A entrega ocorreu muito rápida, entretanto o produto parece falso, durou 2h no máximo. Fui na loja Riachuelo e peguei o mesmo produto, utilizei e durou umas 5 horas amais.
este produto foi um dos pior que ja adquiri,pois nao prende ,nao fica preso a cabeça.No primeiro movimento que vc faz ele solta da cabeça.este produto nao tem qualidade para ser vendido pelo shptime.
Recebi o produto errado e continua constando que recebi o certo. Ninguém tomou conhecimento de minha reclamação. Aliás, está em duplicata no site, parecendo que recebi duas vezes. Fujam dessa loja.
Comprei o produto e consta no site que foi entregue no dia 10 FEV 18, porém até hoje dia 13 de FEV 2018, o produto não foi entregue no endereço correto.
O pedido chegou em recife, voltou pra são paulo e até agora não conseguimos passar os dados bancários para a devolução do valor pago. pois não ligam para o meu número de contato, só ligam para o outro
EM UM DOS FRASCOS ESTAVA FALTANDO 20 CAPSULAS, ACHO UM ABSURDO A GENTE COMPRAR UM PRODUTO TÃO CARO E AS PESSOAS TER A CORAGEM DE FAZER ESTE TIPO DE SACANAGEM.
JÁ DESCREVI VARIAS VEZES, ICLUSIVE O PEDIDO E DE 05-01-2018 E JÁ FORAM DESCONTADAS DUAS PARCEJAS DO TOTAL DE QUATRO,. AGORA DEVOLVAM E CANCELEM O PEDIDO DEFINITIVAMENTE.
No site o produto parecia ser grande mas quando chegou veio super pequeno ! Não terá utilidade no meu caso pois comprei para guarda coisa grande e n vai caber !! #Decepcionada
O MEU PEDIDO AINDA ESTÁ COM O STATUS OCORRÊNCIA NA ENTREGA, ELE NÃO ME INFORMARAM O MOTIVO E TAMBÉM NÃO RESPONDERAM MEU EMAIL, ERA PARA TER CHEGADO NO DIA 11 E AINDA NÃO CHEGOU
Já enviei 3 e-mails para a empresa solicitando informações referente a entrega do produto. E até o momento não tive retorno para saber se vão estornar o valor ou entregar o produto.
Pelas descrições do site, trata-se de um produto original, em nenhum momento está claro para o consumidor (conforme previsto em estatuto) que se trata de um cartucho compatível.
Além de uma demora enorme na entrega, mas que eu já sabia dos 15 dias uteis, quando chega na hora de entregar alegam não ter no estoque. tiveram 3 semana para me providenciar o produto e agora não tem
ENGANANDO O CLIENTE COLOCA UMA FOTO RECEBE OUTRO PRODUTO , MATERIAL RUIM SE SOUBESSE PEGAVA O DINHEIRO E IA NUMA FEIRA ACHARIA O MATERIAL BEM MELHOR , INFELISMENTE É ISSO QUE ACONTECE
Produto nao e original ,de mau qualidade nunca mais compro com ele ,as tesouras nao fecham bem vagabunda mesmo tipo deve custar uns 10 reais cada no máximo.fiquei mto puto com os produtos q veio .
Eu solicitei o cancelamento da compra e não obtive retorno , o produto chegou não e o q eu gostaria , foi uma compra frustrada para mim
Até o momento não recebi meu produto. Tento entrar em contato com a Lojas lannister e não consigo. O site dos Correios, empresa contratada para a entrega, não atualiza o status da entrega desde dia 1
30 dias para entrega e nada, segundo os correios ainda não chegou na cidade de entrega, a desculpa será a greve dos caminhoneiros, porém ela atingiu apenas cinco dias do prazo estipulado.
produto de péssima qualidade, estou aguardando contato para devolução. O tecido é transparente, mal costurado e não veio nas medidas. Não condiz com a foto, propaganda enganosa.
LOJAS lannister ESPERO O RETORNO DE VOCES!!!!!!!!!!!! FIZ O PEDIDO DE CANCELAMENTO ASSIM QUE A MERCADORIA CHEGOU E JA ESTA ACABANDO O PRAZO ATE AGORA NADA, RELOGIO CASIO PEQUENO DE CRIANÇA!
Produto de qualidade muito baixa, muito fina o tecido, não tem nada a ver com ?FELPUDAS? na minha opinião se tivesse sendo vendida por 20,00 ainda seria caro, muito mal feitas!!!
Até o momento não recebi a compra que, segundo informação no ato da compra, o prazo máximo seria 15/12. Comprei um brinquedo para uma criança que não recebeu o presente
quando fiz a compra paguei o frete,tive que ir pegar nos correios falta de respeito na hora de vender vcs aceitam depois temos que ir buscar ,não compro mais e nem recomendo.
Só tive problemas com essa compra. Comprei uma vez e tive que cancelar, pois o pedido não chegou correto para a entrega. Quando fiz o novo pedido, o produto não chegou na quantidade correta.
Comprei a roupinha conforme a foto (roupinha preta de ballet com saia cor de rosa e sapatinhos), mas a roupinha que recebi foi uma azul (camisetinha e calça) de unicórnios, nada a ver com a foto.
FALTA DE QUALIDADE NO PROCESSO DE SEPARAÇÃO E ENVIO DO PRODUTO. ENVIARAM PRODUTO DE CLIENTE DA lannister.COM PARA MEU ENDEREÇO E O MEU PEDIDO FOI ENVIADO AO ENDEREÇO DA CLIENTE DA lannister.
Cancelei toda minha compra e até o presente momento ninguém entrou em contato. Que atendimento péssimo ao cliente. Cancelei 30 min depois e os canais de atendimento são horríveis. Ninguém resolve
Péssima compra, não foi o produto que eu pedi. Decepcionada, sempre comprei pelo stark, com uma atenção espetacular ao cliente, mas este produto sem qualidade não foi o que eu pedi. Triste.
sempre compro no site das lannister mais de 10 anos e nunca tive problemas. Porem essa ultima compra foi frustante, o produto estava apresentando uma cor mas veio com a tonalidade bem diferente
Oieee Boa tarde recebi um produto que não pedi acho que veio por engano por favor veja como devo proceder com a troca o quanto anteriormente produto que deveria vim seria uma taça de sobremesa chamada
Comprei faz meses esse relógio e até a presente data não recebi e me sinto lesado e prejudicado pois comprei com antecedência para dar de presente e não chegou até agora!
O produto atrasou muito a ser entregue. É fiquei sem informações de rastreio por um bom tempo mesmo tendo pago taxa de frete. Recebi o produto mas vou desistir da compra a NF veio com um valor menor.
Comprei 2 relógios e recebi somente 1. Assinei a entrega porque imaginei que viriam em duas entregas separadas, porém quando abri na nota fiscal estão os dois. Espero urgente uma posição.
Não recomendo está loja ... pois eu comprei duas cortinas iguais e só me mandaram uma e na nota veio com quantidade de duas... já liguei para a Americana e questionei estou aguardando uma posição
Eu comprei pensando que era uma cama e veio uma capa de colchão fiquei muito teiste e não tem comi devolver não e pra mim e para um senhonha de 74 anos acamada assim que vc que fez a propagandaso pens
O produto não foi entregue na minha casa Tive q ir buscar na agência Paguei 20 reais de frete é ainda assim não recebi em casa
Produto de extrema má qualidade para o preço, totalmente bambo e com peças extremamente frágeis e de má qualidade. totalmente insatisfeito com o produto, solicitei o pedido de cancelamento e devolução
Recebi outro produto diferente do que pedi! Na nota fiscal esta descrito o produto que paguei com 52 peças, porém recebi um produto com 28 peças! Muito Decepcionada com o site da lannister, péssimo
OPTEI PELO stark PELO DIFERENCIAL DE ENTREGA, COLOQUEI O MEU ENDEREÇO OPCIONAL, ONDE TODO MUNDO ENTREGA, PAGUEI PELO FRETE E DEPOIS DE MUITA DESCULPA E ATRASO, TIVE QUE BUSCAR O PRODUTO NO CORREIO
A CADEIRA É MUITO BONITA MAIS NÃO VEIO COM A COR QUE ESTÁ NA FOTO É BEM MAIS CLARA E É BAMBA NÃO FICA FIRME NO CHÃO
Vendem um produto sem ter em estoque e só avisam depois que a NF foi emitida e simplesmente mandam o cliente se virar para cancelar junto ao stark!!
o produto atrasou demais na entrega e além disso a entrega não foi completa, pois faltou um cartucho de tinta colorido....INSATISFAÇÃO é o que define de forma educada minha avaliação.
Comprei gato por lebre após uma semana da comprar entro em contato alterado a cor Que arrependimento produto com origem dividosa e triste saber que Américas tem fornecedores péssimo .
Já faz quase um mês que o produto que comprei está com nota fiscal emitida e não muda de status, até agora não recebi minha compra, lamentável. Quero meu relógio!!!
Nem o targaryen e nem o intermediário stark me responderam ou deram qualquer satisfação pelo produto que paguei a vista. Prazo de entrega: 15/03. Produto foi pago quase 1 mês atrás
Só o pendente de madeira que veio, o outro não veio. Junto ao correio só existe um número para rastreamento com um item inclusive na nota fiscal e no pedido são dois itens.
pedido com 02 itens, recebi apena 01 item. item recebido refere-se a 01 jogo com 05 toalhas, que vou usar como pano de chão. o outro jogo solicitados não recebi, então não poderei avaliar.
Devolvi as toalhas, porque não foi o que esperava em relação a qualidade do produto a entrega e assistência da baratheon estão de parabéns portanto comprei outros jogos de toalhas
A embalagem na hora da entrega estava perfeita. Infelizmente só abrimos a embalagem depois que o entregador foi embora. Para nossa surpresa a lata do brinquedo estava totalmente AMASSADA.
Conforme acima, deu tudo certo, menos o mais importante: o produto! Eu pedi um par de muletas 7/8 (até 130kg) e veio uma muleta 3/4 até 110kg que não me dá segurança !!!
estou tentando trocar este produto a qualidade é péssima..o kit segurança é para 14 anos..e indica que é infantil..meus filhos tem 6 anos..a estampa veio diferente do que mostra a imagem.
A cor dos cavaletes não vieram iguais aos da foto , a cor do produto era azul claro e foi entregue azul acinzentado , e a madeira também deixou a desejar um pouco pois ela tem algumas rebarbas
Pedi o cancelamento deste produto, mas a loja ou o sistema do site da lannister não cancelaram. O produto foi deixado na agência dos Correios. Não pretendo ir buscá-lo. Desejo o estorno do valor.
A placa não é nova, foi alterada e não funciona. Estou muito insatisfeita com a loja lannister, pois o produto veio do mercado livre. Quero meu dinheiro de volta.
Recebi meu produto, porém veio avariado e não tem nenhum telefone que se possa tirar uma dúvida ou pedir uma orientação. Peço a gentileza de entrar em contato UR G E N T E - Sérgio (11) 94009-2813
A capa que recebi, apesar da nota estar com as especificações corretas não foi compatível com o meu aparelho.. A capa veio com um tamanho maior. Tentei contato com o stark, e não obtive resposta.
Não recebi o produto até o momento. Sempre compro na lannister e as entregas costumam ser antes do prazo, mas desta vez, infelizmente, não cumpriram o prazo.
Além da demora para emitir a nota fiscal, a demora para a devolução do dinheiro, em caso de cancelamento da compra, demora uma eternidade. Já faz 2 semanas que solicitei o cancelamento e nada.
Não aguento mais preencher reclamação,e ninguém responder em 48 horas! Comprei dois gels, porém só recebi um! Eu preciso do outro, caso contrário teria comprado somente um!
Comprei dois escapulario, mais esta empresa mandou apenas um e agora eu nem seu se vou receber o outro ou ter o meu dinheiro de volta. Que merda esta situação
Infelizmente compensa pagar um pouco mais e comprar em loja física na sua cidade todas as lojas inclusive stark estão com péssimo prazo de entrega dos produtos!
Muito demorado para fazer o estorno do dinheiro,para comunicar que o produto não está disponível, fiquei muito chateada, desorganizado.Gostaria que fizessem o meu estorno o quanto antes e que isso nã
Produto não chegou no prazo, que era há quase uma semana, enviei mensagem à empresa e não tive resposta. Estou sem resposta e sem ação, pela primeira vez em todos os anos em que compro no stark.
Estou em processo de devolução. Esperei mais de dois meses para receber uma mochila da Kipling. O modelo não é o que eu comprei, não é original é falso e não foi targaryen que me vendeu foi Gaste Pouco
Pedi n° 18 que é que eu veio uma que não deu no meu dedo, pedi o cancelamento da compra no praso ou seja no outro dia do recebimento, não foi feita até hoje a coleta e o estorno do cartão.
Não recebi a saida maternidade vermelha q comprei.Colocaram apenas na nota , mas recebi um outro qquer, com a cor horivel.Já liguei varias vezes e ninguem me atente .Acho q vou ter q ir no procon.
o produto veio com a caixa do mp3 quebrada e sem a parte da caixa que estava quebrada , e com um grande defeito na bateria.
Produto chegou danificado, com rachadura no corpo da fonte, entretanto funcional. Mas o fato do produto chegar dessa forma, demonstra que o vendedor nao tomou os devidos cuidados no envio.
Boa noite, o produto ainda não foi entregue pelos correios. Acredito que a empresa deveria acompanhar essa entrega, visto que o prazo era longo e não foi cumprido. Aguardo algum retorno
Recebi o produto certinho, mas quero o reembolso do frete pois eu paguei e tive que ir buscar no correio. Gastei gasolina e ainda paguei o frete, sacanagem
Ainda não foi entregue o pedido e já passou do prazo da entrega. O status do pedido não era atualizado diariamente. Foi atualizado hoje que estava vindo para minha cidade, espero a entrega.
Minha encomenda ainda não chegou, peço que resolvam este problema, pois preciso do meu equipamento, e se possível enviar outro produto ou fazer a devolução do meu dinheiro,mas preciso do produto!
No rastreamento das lojas lannister consta somente o PO794782342BR, que recebi em 20/10 às 15 h. Às 18 h recebi o PO794782339BR e o PO794782356BR. Cada essência uma entrega. Desorganização total.
Comprei Escova De Dentes Curaprox Black Edition - Cerdas Pretas. Foi entregue Escova Roxa com cerdas Verdes. Nada a ver. E a targaryen, parceira das lannister disse que não pode fazer nada. CORRAM.
comprei 2 unidades conforme o pedido, chegou uma unidade a preço de 2 unidades conforme a nota fiscal, ou seja comprei 2 lonas de esteira e recebi só uma no site tava 89,90 cada unidade comprei duas.
Após aguardar mais de 1 mês da data do pagamento, o pedido foi cancelado pelo sistema. Fiz uma reclamação no site e até agora não recebi resposta. Uma falta de respeito e desonestidade.
a quase um mês foi feito o pedido do relógio e pago via boleem se quer to e até agora nada. Mandei dois emails e nem se quer me deram satisfação; LOJAS OSLIT PRA MIM TA FORA. lannister SEM PRESTIGI
Fiz a compra .Já cobraram no meu cartão todo o valor e não recebi a mercadoria. Confirmando Endereço de Entrega caso haja alguma divergência. CEP:30710-020 AV :NOSSA SENHORA DE FÁTIMA 2672 CARLOS PR
No meu pedido solicitei 2 unidades de cada item ....só recebi 1 unidade de cada item ...e foi cobrado frete por cada produto em separado ...por que? Aguardando ansiosamente o restante da mercadoria 😡
Bom dia, o frete foi o dobro do valor do produto e o demorou quase dois meses para ser entregue, não vou mais comprar desse fornecedor e vou tomar mais cuidado com os periodos e valores do frente.
Fiz o pedido dia 10/03, no dia 14/03 fui contatada pelo vendedor dizendo que o sabor escolhido estava em falta, escolhi outro sabor e hoje 30/03 ainda não recebi meu produto. Decepção total!
o produto é bem diferente da foto, não gostei do material, na foto a renda aparenta ser mais grossa e é extremamente fina e sem forro.
O produto não chegou à unidade dos correios. Invés de tomar a responsabilidade para si e estonar o valor, a loja disse que só faria o estorno após receber de volta o objeto. Sou cliente não entregador
Estou totalmente insatisfeito com a compra do produto que ainda não chegou! Já paguei a primeira prestação do relógio, estou quase pagando a segunda, sem ter o produto!
Recebi o skate com duas avarias. O kit de segurança é de má qualidade e todo desbotado, além de o skate ser com personagem para meninos e o kit de segurança ser rosa..... Estou muito descontente.
Comprei um produto, progressiva all time. no valor de 199,00 mas me mandaram o produto da edição especial que no site está no valor de 51,90. Isto não é justo. Espero que seja ressarcido a diferença
recebi o produto mas pelo que identifiquei é falso não é o mesmo que está anunciado nas fotos, muito chato passar por Isso, a lannister deveria ter um controle mais rigoroso com os terceiros
Não gostei da qualidade de entrega, pois não foi entregue no meu endereço, mandaram para um correio super longe da minha casa. Se pagamos o frete deveria ser entregue diretamente no nosso endereço.
Estou aguardando uma luminária que não chegou, só veio uma na caixa que recebi, só veio uma luminária dentro. Não obtive retorno sobre a minha reclamação.
Reclamei a 4 dias q não recebi o produto e até agora não obtive resposta.quando ligo novamente vai pra 1 mensagem automática dizendo q já tem reclamação e vão resolver, nem consigo falar com atendente
Me deslocar para retirar o produto nos correios . Não consegui rastrear o produto é isso gerou desconfiança qdo e se receberia. Um email se referiu a problemas na entrega, sem explicaçoes claras.
comprei um relógio ,não entregaram no meu enderenço eu tive que pegar nos correios,a caixa do relógio estava aberta ,com o relógio fora da caixa bem desagradável ........não gostei ..
Já comprei muitas coisas com vocês, sempre achei a qualidade ótima, mas desta vez decepcionou, achei o cobertor muito mal acabado. Já começa que foi cortado torto, a costura está péssima,
Adorei a rapidez, o produto veio do jeito que pedi mas a película veio toda trincada. Não vou mandar de volta pq não vale a pena pagar o correio por conta do preço do produto.
A única coisa q eu não venho gostando em comprar no site de vcs é que algumas das mercadorias q comprei, tive q ir buscar no correio, não chegou até a minha casa, sendo que pago frete.
Comprei uma impressora HP deskjet 1015, valor de 179,00 e recebi uma impressora 1115 de menor valor. O agravante é que na nota fiscal, descreve-se a impressora correta, mas o produto ´recebido é outro
eu so queria saber porque ate hoje ainda nao recebir o meu produto esta demorando de mais era dia 9 e te hoje nada. por isso nao recomento nao
Pedi 4 unidades do produto e recebi só 3 até o momento é o aplicativo acusa que eu já recebi o produto. Lamentável é absurdo. Onde reclamo?
Além da demora meu produto consta como entregue pelos correios sendo que não recebi, passamos os dia todo esperando... não passou ninguém na rua pra entregar!
Comprei três produtos e recebi apenas 01. Não consigo contato com lannister via um atendente para explicar a situação. O valor já está sendo cobrado do meu cartão. Gostaria de uma solução.
O Produto esta com a ntrega atrasada,mesmo ,mesmo com o prazo de 1 mes para entrega. Enviei e-mail e tambem não obtive retorno. Comprei o produto em outra loja, devido a necessidade de utilização.
Aguardei 30 dias e produto não foi entregue, mais honesto seria comunicar que estava indisponível e não faturar no cartão de crédito.Não é a primeira vez fazem boas ofertas que não se cumpre.
Houve cobrança do produto na fatura do cartão de crédito. Não foi entregue o produto até hoje e o fornecedor informou que não ha estoque. Gostaria do reembolso imediato do valor no meu cartão.
Decepção total por conta de uma empresa que sempre comprei e indicava a meus amigos, sempre disse que a lannister era super fiel aos seus prazos. Comprei um produto com um prazo que quase 30 dias par
Comprei 3 transformadores, paguei 135 reais de frete, pra o produto vim pelos Correios, aí já viu, recebi em casa um comunicado dos correios, pra ir retirar os produtos, aí paguei 3 e recebi 1
Comprei DUAS calças plásticas e só veio UMA calça plástica, tentei entrar em contato ,mandei foto da EMBALAGEM que veio com produto a MENOS e NENHUMA RESPOSTA.
Perdi tempo pesquisando, e agora vou ter que perder mais tempo para ver como resolver o problema, foi cobrado e não foi entregue a mercadoria conforme pedido.
Recebi um violão no lugar da câmera e fiz uma reclamação no site. Agora vocês ão tenho como ir ao correio, e preciso que a troca seja realizada o mais rápido possivel
Estou insatisfeita pela falta de atenção com o cliente! Foi solicitado no início o cancelamento do pedido no qual não fui atendida! Não pretendo comprar mais tão cedo por aqui! !!
Minha insatisfação se refere ao produto recebido. Ao colocar a película no celular observei que as extremidades não aderiram e após um dia com ele no bolso observei que ela trincou.
Pensei que o defletor era uma grande placa, porém são 3 pequenas peças, que se encaixam uma na outra. sinceramente não gostei pois no mercado há opção de peça única, mais bonita e com melhor design.
A previsãode recebimento foi até o último dia 09/02 para entregar 01 cartucho de tinta preto. O mesmo não ocorreu, mediante ao meus contatos foram 03 tentativas e somente na última consegui encaminhal
Comprei 2 mochilas de rodinhas solicitei a devoluçao de 1 ate agora nao tive resposta pra fazer a postagem pros correios sem contar que nao recebi o meu produto do cabelo o matizador
O jogo de cama faz juz à imagem apresentada no produto, é bonito, no entanto deixa a desejar em acabamento, muita linha solta e a costura foi refeita deixando falha no tecido.
Comprei o produto é não recebir, se não tem competência pra vender e entregar, não vende. Quero o meu dinheiro de volta, ou entreguem o meu produto.
Nem uma satisfação ou justificativa do porque da demora, ainda sem receber o produto. já é a terceira vez que tento comprar o mesmo produto e não recebo.
O aparelho funcionou bem umas duas ou três vezes e depois começou apresentar irregularidade até deixar de funcionar por completo. Portanto, não recomendo a ninguém a aquisição de semelhante disposit
Bom Dia peço por gentileza que seja, cancelado produto não chegou, e nenhum aviso de correios, tive que viajar, peco que seja cancelado e valor estornado.Desde já agradeço. Liliane.
Nem tentaram entregar o produto pois os dias e horários que constam no sistema eu estava em casa, além de não terem deixado nenhum comunicado na caixa dos correios de meu prédio inf tentativa entrega.
Me chateou pois a lancheira que comprei não tinha... pediram pra escolher outro modelo ,escolhi só que a que mandaram já foi outro modelo..... minha filha gostou mais não fiquei totalmente satisfeita.
Nao consigo contato para pedir de volta meu produto uma vez que falaram q estaria disponível ate o dia 5 nos correio o qual voltou dia 2
Primeiro me ligaram que não tinha a cor que escolhi no site. Posteriormente, recebo um mouse com fio (sendo que comprei sem fio) e não é um mouse gamer (conforme consta no anúncio). Péssimo produto.
O produto é bom, mas a lannister deve estar fazendo uma promoção às avessas, pois paguei 2 mas recebi só 1, já fiz a reclamação no site mas até agora nada!
Recebi apenas a bomba para encher os pneus da bicicleta da qual nem recebi. Que o caso seja resolvido em seis dias caso contrário devolverei os produtos que recebi procurarei as medidas cabiveis.
Comprei duas esteiras de apoio para copo, paguei pelas duas unidades e me entregaram apenas uma. Até o momento estou no aguardo de um posicionamento. Grato, Hélder.
Não recebi o produto que comprei. Comprei um gravador espiao Rc609 e não me entregaram o produto certo. Recebi um gravador de voz digital S006 novacom. Gostaria de deixar a minha reclamação.
Comprei 3 luminarias e recebi apenas 2. Veio a Nota Fiscal constando 3 e apenas 2 luminarias na embalagem. Abri reclamação pelo site imediatamente e aguardo retorno.
O produto é replica de material frágil, paguei 125 fora quase 30 de frete por uma réplica, enquato na loja um e 250,e arrependi, se soubesse nunca compraria aq, não recomendado, horrível não gostei.
O produto ainda não chegou, e não tenho nenhuma informação a respeito do mesmo. Total descaso! Na rastreabilidade aparece apenas "dificuldades na entrega", sem dar nenhum prazo...
O produto veio com a tela do vidro lascada. Tentei entrar em contato mas ninguém respondeu. O produto vem solto enrolado em um plástico. Não recomendo.
Recebi o produto no prazo, mas não gostei do relogio. Solicitei o reembolso, e até o momento (14/09) não tive retorno da empresa. O produto já foi encaminhado a eles, enada
Esse adesivo rasgou todo quando tentei colar na parede. Uma frustração. Super difícil de remover do papel e quando consegui ele rasgou e amassou. Resultado: foi para o lixo. Meu dinheiro jogado fora!
comprei um relogio de presente de natal para meu filho e ate agora nao chegou. enviei mensagens e na ultima conversa o relogio chegaria ontem, porem nao recebi nada.
Só recebi o controle remoto do cod.012339, feito através da Eletromassa componentes, Nota Fiscal nº 003570. O controle do cod. 012495, não constava na embalagem da entrega. ( faltou) Fico aguardando
unica ressalva é que eu recebi o produto em um envelope dentro do envelope o produto estava dentro de um saco plastico que não estava lacrado, ficou difícil de identificar se era novo ou não.
Comprei um kit de carrinho e bebê conforto, so foi entregue o carrinho, estou ha 3 dias entrando em contato por e-mail com a lojas lannister e a targaryen, até agora nem um email sequer de retorno.
Comprei e após confirmação me dei conta que o produto não atende as minhas especificações e de imediato solicitei cancelamento do pedido. No entanto, o mesmo foi entregue e não consigo devolver.
Olá, meu pedido não foi entregue, quero saber o que aconteceu se não for resolvido eu vou querer o meu dinheiro de volta. Agradeço desde já.
Saca rolhas de plástico, EXTREMAMENTE FRACO, que não seria capaz de abrir nem uma mamadeira, quanto mais uma garrafa de vinho. Quebrou no 1° uso! DINHEIRO TOTALMENTE JOGADO FORA! PÉSSIMO! Loja targaryen.
Por duas vezes adquiri produtos com vocês,sendo cobrada taxa de entrega contudo das duas vezes realizadas nao foi entregue conforme acordado bem como não houve a restituição dos valores
Fiz a compra pensando que era bonecos originais e pra minha surpresa era da China,não gostei e quero a troca ou dinheiro de volta não descrição não diz a fabricação do brinquedo
Recomendo a loja, porém, a entrega pelo Correios está cada dia mais difícil. Ao rastrear o objeto aparece que o Correios saiu para entrega, sendo que na realidade não houve tentativa de entrega
Comprei 3 luminárias, recebi apenas 1(uma) e consta no pedido que recebi as 3. E agora o que eu faço? Preciso das 3 Pq é uma composição. Tô de mãos atadas.
Comprei 3 cadeiras, todas vieram faltando peças. nao consegui solicitar troca pelo site, dá erro de conexão. Também não consegui por telefone. soliciitei por e-mail e nao recebi retorno Insatisfeito
Meu pedido não foi entregue no prazo que seria até 06/06/2017 e hoje 08/06/2017 e nada do meu produto ,e tive que abre um ocorrência na lannister. Para verificar o motivo .
Não recebi o produto até a data estipulada, sendo que o tempo para remessa era enorme, infelizmente não sei se foi problema dos correios ou a loja fez algo errado na remessa.
Faltaram algumas pequenas peças e muitas das peças enviadas foram de uma qualidade duvidosa, não recomendaria ninguém comprar bicicletas por internet sem antes conhecer o vendedor...
Comprei 2 chaleiras com infusor mas a empresa só Entregou uma. ainda estou com a caixa pequena para provar que só recebi um dos produtos. Quero reembolso ou entrega urgente da outra chaleira
Comprei um colar duplo, o pingente é igual ao da foto no app do stark, mas o colar é totalmente diferente, e veio na cor dourada, queria na prata e o colar igual ao da foto!
Ate hoje dia 21/10/2017 o pedido não foi entregue, quando e a PROPIA AMERICANA ,isto não acontece, já deveria ser entregue o site para rastrear NAO FUNCIONA Esta venda e de 3ros ,péssima maria cd
Veio pro SLIM e não era. Era pro normal. Decepcionado com a loja pois não quiseram nem saber de trocar, apenas se fingiram de morto. Não compro nunca mais com eles.
Não recebi ainda os produtos por incompetência dos correios, não tem como avaliar da maneira que vocês pediram. Acho que vocês deveriam mudar a pesquisa. Tipo: se não, Porque?
Comprei o produto Cortina Decorativa Suellen Para Quarto Ou Sala Cinza 4m e Recebi Cortina Suellen para Sala Quarto 4 Metros Avelã/ Palha. Caso não resolverem ACIONAREI o PROCON-SP
O produto não foi entregue e tenho que retirar nos correios, sendo que estou com uma bebê de 3 meses e ainda não posso sair com a criança de casa por conta das vacinas, além disso não é perto
QUERO DEVOLVER O PRODUTO PORQUE A LONA NÃO ENCAIXOU NA ESTEIRA. COLOQUEI O MODELO CERTO, MAS NÃO TENHO COMO SABER SE O QUE VEIO É O MESMO. A NOTA FISCAL NÃO ESPECIFICA NEM MARCA E NEM MODELO.
Não compre com esta empresa targaryen que faz a entrega. Eles enviam pelo correio e como o correio está uma merda, o produto não chega nunca.
Fiz uma compra como de costume e para minha surpresa veio faltando um jogo de lençol. Paguei em boleto e agora nao consigo nem reclamar pq o site tb não facilita.
Depois de muito tempo somente hoje recebi uma mensagem com a seguinte informação: "Boa tarde Valter! Agradecemos por entrar em contato. Lamentamos a demora em lhe retornar! Seu pedido não foi
O parceiro não mostrou interesse em localizar o endereço que estava corretíssimo e fácil de ser encontrado. Devolveu o produto à loja, sem sequer telefonar para a interessada.Compra estressante.
o pedido é entregue em separado, comprei 7 itens que foram entregues em 3 pacotes em 3 datas diferentes e ainda ficou faltando um dos itens.
Recebi o produto, dentro do prazo, mas avalio de baixa qualidade. É necessário MUITO cuidado no manuseio, pois o material é muito frágil. No site não é possível fazer comparação da qualidade.
Comprei 2 produtos e recebi apenas 1 e até agora ainda não recebi o outro e consta como entregue, pois só veio um código de rastreio
A mercadoria ainda não chegou um absurdo, eu fiz uma compra no mercado livre saindo de são paulo mesmo lugar desse parceiro de vocês e a minha encomenda já chegou pelo pac e a de vocês nada.
O produto veio faltando a base para auto e como eu fiz o pedido por telefone justamente para confirmar se a base demonstrada pela foto acompanhava o produto e tbm constava na descrição do item.
Fui aos correios e fui informado que o produto estava ainda em outra cidade estou esperando pela entrega que já passou do prazo e estou precisando com urgência da ecomenda compras a e paga
O produto é de péssima qualidade , nas fotos o produto é apresentado bem maior e muito mais bonito do que o que foi entregue, realmente foi muito decepcionante. Não recomento nem a loja e nem produto.
O meu produto veio com parte do meu endereço cortado, o que invalidou a entrega e a devolução do mesmo ao remetente. Então houve um descaso com o cliente e demora na entrega.
Comprei dermacol, na foto do produto aparece 1 mini bisnaga , o q dá a entender q é uma amostra do produto. Recebi uma base s/rótulo ou especificação,dentro de um recipiente redondo e não é Dermacol
O produto veio com a caixa do Lego amassada e é presente. Não é porque não pedi embrulho que não tenham que ter o devido cuidado.
Infelizmente não estou satisfeita com esta compra, pois recebi o produto errado, comprei Unaro Pecan e recebi Canela de Velho, não estou conseguindo trocar. Será que alguem pode me ajudar ou deverei i
O produto é igual a oferta, porém é Xing ling na veja, não chega aos prometidos 20000mah, tenho um j5 e com os 100% de carga, deu 2 recargas completas e meia de outra. Mas como somos BR, vai na fé.
Fiz contato por meio das linhas telefônicas disponíveis (11) 96935-9062/95305-0269/4355-4424, para reclamar a entrega do produto errado e após solicitarem o número de meu pedido, não responderam mais.
A loja me enviou um produto falso, danificado e que sequer condiz com o mesmo modelo da publicidade. Impressionante! Isso pq havia cancelado antes do envio, e ainda assim eviaram contra minha vontade
comprei ,atrasaram a data da entrega e depois que entrei em contato me disseram que não tinha o produto e cancelaram o pedido,agora estou atras para me ressarcirem o valor,resumindo,péssimo vendedor!!
Foram comprados dois produtos, na nota fiscal que veio com a encomenda constam os dois produtos, mas na caixa da encomenda só havia um dos produtos adquiridos!
Comprei um tapete de 3.00 x 2.50 e me entregaram 2.70 x 2.50 estou aguardando retorno da empresa para devolução o que ainda não aconteceu . Isso gera uma série de transtorno .
As tesouras são de péssima qualidade, de alumínio batido, se forçar ela entorta de tão frágil, mal corta e ainda tive que arrumar pois estava torta.
Realizei o pedido e pagamento de um pendente meia lua amarelo e do kit de 4 arandelas. No entanto o pendente não veio, e preciso urgente, alias comprei justamente pelo prazo de entrega.
A entrega está demorada (20 dias), comprei 2 produtos e mandaram separado, só recebi 1 deles até agora. Não consigo saber quando irei e se irei receber meu Whey pq os Correios já deram baixa no código
A realização da compra foi realizada com um prazo de entrega longo de 20 dias e a previsão de ATÉ 26/12, fato não ocorrido. O produto ainda não foi entregue! Não respeitaram o prazo. NÃO INDICO!!
Fiquei aguardando o produto e ainda não chegou. Comprei antes do natal e informaram que entregariam até 27/12/2017. Atrasei até a minha viagem por causa dessa entrega. Volto de viagem 08/01/2018 Att.
A madeira das camadas do shape do skate está quebrada. O desenho do skate não condiz com o anúncio. É um presente de Natal. Preciso que seja trocado com urgência.
Estou responsabilizando as Lojas lannister pelo atraso, porque não comprei da targaryen, e sim das Lojas lannister. Aguardo providências das Lojas lannister para resolver o problema. do atraso.
1 mês e ate hj minha encomenda não chegou e o vendedor nem se quer deu satisfação explicando algo mandei 4 reclamação e nada dele responder,
Paguei frete, porém não recebi meu produto, tive que retirar na agência dos correios. Acho que deveriam ter um pouco de boa vontade nas entregas e fazer o correto, entregar a mercadoria.
produto ja foi devolvido 1 vez por entrega com peças errad assim estornaram o valor para realizar outr compra retornei a compra do mesmo vendedor a cadeira veio correta desta vz porem n veio parafus
a targaryen apenas me entregou um dos produtos ficando o outro sem entrega ... o que está faltando é relogio feminino corrente dourada casual ... gostaria de saber o que está acontecendo e porque a Amer
Comprei três produtos que poderiam ser enviados dentro de um pacote só e assim talvez poderia economizar no frete.. achei um absurdo pagar no frete quase metade do valor em si..
recebi a mercadoria parcial,quando cheguei a receber a outra mercadoria simplesmente como foi em endereço comercial deixaram na portaria ao abrir a embalagem o produto completamente danificado.
Comprei uma pelúcia do Creeper Minecraft e a qualidade é de loja de 1,99. Quando se liga para o SAC não se consegue falar com ninguém.
Comprei um produto e me mandaram outro totalmente diferente,poderiam ter cancelado a compra já que não tinha o produto, falta de consideração com o cliente,fiquei decepcionado
Quando comprei o produto e paguei envio pensei que fosse receber o mesmo em casa. Recebi email mandando que fosse pegar nos correios. Não gostei dessa informação. Fui buscar. Foi devilvido.
Caneta usada e não funciona. Gostaria de devolvê-la ou que me enviassem uma outra pois esta nã funciona. Está desgastada, com o suporte de bolso todo marcado por sinais de uso.
Não recebi meu produto, já entrei em contato com a loja várias vezes, até liguei para os Correios para ver o que tinha acontecido, mas até agora nenhuma resposta. Muitissimo decepcionada!!
Só posso avaliar a loja depois da conclusão do meu pedido .eu já estava sonhando com minha pia .Não sei se a culpa e da loja ou dos correios .mais não recebi meu produto
Diante da taxa alta do frente (em torno de 30% do valor do produto) e um período de entrega grande(estimado em 26 dias úteis), a empresa conseguiu não firma o prazo de entrega. Lamentável.
Alem de ter um prazo de 1 mes para a entrega ainda não entregou até agora. Não dão informaçoes ou se comunicam com o cliente. Alem de anunciar sem ter o produto em estoque.
Erros acontecem. Não deixaria de recomendar a loja por isso. Mas comprei um amplificador de voz branco e gostaria de te-lo recebido na cor que pedi. É possível fazer a troca deste produto?
Efetuei a compra d uma pulseira e um berloque. Foi gerado um único pedido e um único código de rastreamento. O berloque chegou, porém a pulseira não foi entregue.Aguardo resposta e entrega da pulseira
O produto está em anúncio no site, mas a previsão de entrega é muito demorada. E chegando a data de entrega o produto não é entregado. Absurdo.
Olha estou muito decepcionado pq sempre comprei pelo site e sempre veio os produtos certinhos agora foi uma sacanagem que fizeram comigo anunciaram a foto de um produto é mandaram outro
Não sei se não vi, mas o produto que chegou não me pareceu novo,! Sem manual...enfim, na hora da compra não verifiquei pq sempre compro nessa loja e é coisa nova nem sabia q vendiam coisas usadas.
comprei duas cortinas a malha pessima,lamentavel, uma esta em fase de devoluçao ,mas nao recomendo esse vendedormas gostaria de fazer a devoluçao das duas sem mais.aparecida
Deveria colocar mais detalhes do produto no site... Eu comprei pensando que o tapete era daquele tradicional, não parecendo um cobertor... Não tinha foto da parte de trás do tapete no site...
Recebi a película e ela veio toda lacrada, porém no momento de colocá-la estava com problemas, riscos na tela e falta de cola em torno, ou seja, produto de má qualidade.
Pessimo atendimento, estou tentando cancelar a compra desde minutos depois de ter efetuado devido a propaganda induzir ao erro fazendo alusão a um produto original e nao estou conseguindo.
Comprei um produto que tinha rádio e veio somente mp3 . Tenti contactar o vendedor mas na nota não tem telefone e o que consegui na internet ninguém atende.
tive um transtorno muito grande com relação a compra que fiz de 02 luminárias meia lua roxa, foi enviado somente 01 e depois de 40 dias prazo da entrega informaram que iram devolver o credito.
O correio não encontrou o endereço correto, talvez por não saber interpretar a mensagem dizendo que a casa encontra-se ao lado do número 1200. Agora espero novamente a mercadoria para poder avaliá-la
Foi entregue uma capa com zíper e eu comprei uma capa envelope como consta na listagem dos meus pedidos. Gostaria de saber como será resolvido este problema.
Comprei dois produtos na loja só veio um. É no site está dizendo que foi entregue os dois. Fiz a reclamação a 4 dias e ainda não tive resposta.
Meu produto não chegou, se não chegar em 3 dias úteis não comprarei mais da lannister.com.... Perda total de credibilidade.. Tentei entrar em contato via telefone e simplesmente se quer fui atendido.
Estou sem meu produto a mais de 20 dias ele ainda não chegou na minha residencia Minha opnião é que nunca mais eu compro mais com voces e nem no black friend propaganda falsa Quero saber qual dia va
O produto não é o mesmo da foto, fiquei com o produto porque gostei da cor, mais me senti enganada pois pedi um produto e chegou outro.
Foi solucionado o cancelamento do produto e o mesmo me foi entregue. Já tentei entrar em contato para recebimento do código de envio. Mais não obtive resposta.
Não sei o que aconteceu ! Estou tentando entender, comprei o produto não recebi,mandei mensagem , não retornaram minha mensagem, sempre compro no site lannister e nunca tive problema com entrega.
Faz mais de 15 dias que fiz uma compra e nada do produto chegar. Mas receber que é bom eles receberam! Agora tenho que correr atrás de empresa, é o fim mesmo viu...
Não compraria novamente e nem recomendo a ninguém. Comprei o baú considerando a previsão de entrega antes do Natal e até a presente data não recebi o pedido.
So não gostei o que ouve com o preço comprei em um dia no outro dia estava 20:00 reais mais barato sem falar que o produto veio com outro nome.me dei mal
Recebi, em meu nome e no meu endereço, um pacote contendo o pedido de uma outra pessoa com a respectiva NF. Pedi 5 rodízios de cadeira e recebi 1 pistão a gás. Trapalhada lamentável.
Comprei 2 saias para cama box,o sedex trouxe 1 só e a nota fiscal dizia que eu estava recebendo as duas,não aceitei a entrega,no dia seguinte vieram entregar a segunda nas mesmas condições da primeira
comprei um abo dourado usb tipo-c + usb V8 + ightning 3x1. A nota fiscal e a caixa vieram do cabo dourado que comprei, mas o cabo veio prata.
Estou muito desapontada, pois minha escova ao ser entregue no endereço de meus pais, por não estar ninguem em casa, foi direcionada aos COREEIOS,até aí ok. O problema é que os correios devolveram
Na minha opinião,as lojas lannister tem que melhoras o seu atendimento,pois comprei um protudo não recebi no prazo estimado.e bom considerar também que foi a primeira vez que comprei com vocês.
Não cumpre o prazo para entrega e não entra em contato com o comprador... que tem que ficar ligando ... esperando... o tempo já era muito elastico... se em uma semana nao receber vou acionar o proco
Olá, peço que me ajude, pois na hora da entrega só entregaram 1 aparelho, e comprei 2, ja liguei varias vezes para o correio, mas eles nao atendem, por favor peço que me ajude.
Infelizmente o produto ainda não chegou. Houve um problema com ele em trânsito, até agora não saiu do lugar, mas também, houve a infelicidade de coincidir com a greve dos Correios. Estou no aguardo!
Bom recebi um suporte, mas foi com uma ventosa pra colocar no vidro, e o que eu comprei foi pro encosto do banco. Porém não tenho interesse na troca. Ja comprei outro. Obrigada.
Detestei o produto, chegou avariado, todo torno e sem nenhuma graciosidade e beleza, já pedi cancelamento, aguardo providências, reclamei em site especializado e pretendo ajuizar uma ação judicial.
Boa tarde,qdo comprei era cartucho hp 933XL original e veio cartucho desconhecido com tinta. No anuncio nao deveriam colocar a embalagem do produto,pois pela foto é que eu queria mas vei o generico.
Comprei 02 unidades desta luminária e foi entregue somente 01 até o momento, mais o statos da entrega fala que ja foi entregue, está e minha primeira postagem. informando o fato. Decepção total.
Comprei dois cartuchos 662XL (1 preto/1 colorido) e após instalar em minha impressora HP Deskjet 2546 foi acusado na tela do computador como sendo falso, cortando todas as impressões pela metade.
Estou aguardando a resposta de quando vão entregar meu massageador que não chegou até agora é ninguém me responde e não tenho um número que eu possa falar com atendente só atendimento eletrônico pfv
muita demora comprei a fruteira e maos de um mes pra entrega insatisfeira . Meu pinceis comprei estava na data pra entrega e nao entregaram passou a data e ate agora nada
1 de 2 cartuchos não funcionou; mensagem de incompatibilidade e, depois, nenhuma impressão após ajustes nas configurações e páginas de teste. Solicitei devolução e troca deste cartucho; o outro ok.
Meu cadastro estava incorreto e só vi após a confirmação do pedido. Alterei no sistema meu cadastro e estou em contato via site e telefone desde 27/02/18. Até agora não recebi esse pedido, 3 cartuchos
Efetuei a compra de 04 unidades conforme nota fiscal, porém recebi somente 01 unidade. Ou seja, estão faltando 03 unidades. Fico no aguardo de um retorno urgente pois estou precisando da mercadoria...
Empresa não cumpriu com a data de entrega. Quero meu dinheiro dos tapetes de volta Péssima... nunca mais comprarei com essa empresa e vou reclamar no site ReclameAqui e outros de defesa ao consumidor.
Comprei 2 (dois) kits compostos por capinha + película de gel... Veio apenas um kit! Faltaram, portanto, uma capinha e uma película... Por fim, a película que veio era comum e não a de gel.
Fiz a compra do produto,pelo site lannister,além de não ter recebido o produto, O mesmo foi cancelado ,e não fui ressarcida do pagamento do mesmo.Irei fazer uma.reclamacao no reclame aqui.
Comprei e as cores vieram todas erradas e escolhe com tanto cuidado e veio td diferente não compro mais pq ate vc tentar e conseguir trocar muita dor de cabeça
A caixa dá a impressão de produto usado, a qualidade deixa a desejar. Como foi para minha neta, passou. Mas guardei a nota e se der problema vou reclamar, pois achei caro para a aparencia e qualidade
Comprei 2 e recebi apenas 1. Na nota fiscal consta 2 peças e quantidade de VOLUME 1, sendo que dentro do volume só tem um cobertor, que por sinal de qualidade PÉSSIMA.
eu pedi a maquina de estampa 8x1 e veio só a prensa de camisas falto os restantes dos itens por favor quero trocar ou devolver o produto
O produto que comprei, foi o da foto... o que foi entregue foi completamente diferente, da marca da empresa que forneceu... comprei cartão Henry, não cartão Evolution...
Recebi só os lençóis, não recebi a colcha king cobre bege. Essa compra foi um erro, é horrível a entrega. Quero cancelar a colcha que não recebi
Eu pedi q cancelacem antes da nf ser emitida pq eu havia ganhado de presente um igual... não cancelaram... mandaram assim msm... eu pedi quando a nf ainda não tinha sido emitida
Fiquei esperando o produto chegar e nada, mostrava que tava transportando mas nunca saía do mesmo lugar, tive que cancelar a entrega, to esperando pra vê se eu vou ser ressarcido do valor!
No anuncio não diz que o produto é "compatível" comprei como se fosse Original, apenas percebi quando chegou, se eu soubesse que não era original não teria comprado.
Não comprem, loja não está nem ai para o cliente. Comprei dia 11/12/2017. Solicitei o cancelamento em 22/12/2017. Empresa faturou em 08/01/18 e enviou mesmo assim. Entregue em 13/01/18.
A data da entrega era dia 23/08, já estamos no dia 27/08 e não tenho nenhuma posição de porque o produto não foi entregue. Estou extremamente irritada e insatisfeita.
Boa loja, excelente atendimento, entregou no prazo, porém um dos produtos apresentou violação, o pior é que derramou mais da metade do creme de hidratação. Embalagem de transporte fraco, melhorem!
Não recebi meu produto e só atualizaram o rastreio depois do prazo de entrega acabar. Correio mentiu dizendo que me neguei à receber. Quero meu dinheiro de volta, inclusive o frete.
sinceramente, não gostei de como voces embalaram o produto. parece que foi de qualquer jeito minha primeira vez comprando por essa loja e tive uma péssima experiencia.
Veio tesouras de outra marca. As tesouras que estão ali na foto são da 'Osdrich' e veio as tesouras da marca 'Obopekal'. A qualidade é bem parelha da que pedi e não veio, mas a que pedi é mais bonita.
Olá, o meu produto chegou dia 31/08, mas ele veio errado, pedi um HD Externo da Western Digital Passport X 2tb e veio um inferior da Seagate, gostaria de saber como faço para trocar ou devolver, grata
recebi os produtos dentro do prazo. o jogo de copo foi igual ,mas comprei 2 conjuntos de taças com uma estampa específica e veio outra completamente diferente. Me sinto insatisfeita e frustada.
A loja mandou foi o produto Saia Box para Cama Casal King Perola com Lese Tecido Microfibra - Branco, e não a Saia Para Cama Box Casal King Perolla que esta para ser enviado ainda. estou aguardando.
Recebi um outro produto no lugar do que eu comprei. A nota fiscal em nome de outra pessoa. Agora tenho que verificar como farei a troca.
OBS: como voces dividiram, fracionaram o pedido dos controles remotos em ENTREGA 01 e 02 e 03, realmente está faltando entrega (falta um controle remoto da Sony e um controle remoto da LG)
Bao tarde ,o produto não tampa a tatuagem como e dito,fora que o fret foi mas caro que o produto comprado,e a embalagem nao e igual que e mostrada na propaganda,veio em um potinho pequeno demais.
Quero meu dinheiro paguei e não recebi meu dinheiro hoje vou fazer moletin de ocorrência ...não fizerao nem nota fiz passarão a mão no meu dio targaryen cuidado gente vcs vão se arrepender ...lixoooo
Comprei o produto e até o momento não recebi e também não tive nenhuma satisfação de o que aconteceu. Que o valor foi debitado, isso foi.
Comprei 5 escovas de dentes Black com cerdas pretas. Recebi apenas 2 e não são Black, são coloridas, vermelha e roxa! Um absurdo! Fui roubada! Incompleto e errado!
Esse remédio faz parte do tratamento que estou fazendo e ja vai fazer um mês que eu pedi e nada!!! Eu quero respostas ou o meu dinheiro de volta!
O prazo de entrega era até dia 26/03 e até hoje ainda não recebi o produto e já faz mais de um mês q pedi. Não recomendo
Sempre compro nas lojas lannister... foi a primeira vez que não recebi o produto q comprei. Inclusive já faz quase dois meses q comprei. Sempre entregam antes do prazo. Já venceu o prazo da entrega
Dos 4 lençóis que eu comprei stop recebi 2, muito decepcionada, pois não consigo solução para o problema. Os lençóis já estão pagos e nada. Ninguém soluciona meu problema.
Recebi o material bem antes do prazo informado, mas fiz o pedido para receber a caixa do Pet na cor azul e entregaram na cor rosa.
Pessimo! Comprei 3 rolos de papel de parede de um mesmo modelo, só chegou 1 na caixa, sem Nota Fiscal e a embalagem do papel está com o lacre violado e sem etiqueta de identificação do produto!
Comprei duas cortinas , porém só chegou uma , quero saber o que aconteceu , entro no site da lannister e só diz atrazo no envio dessa mercadoria porém da como pedido entregue! Mentira !
Eu não recebi meu produto no meu endereço. Comprei pela internet pelo comodismo mas me enganei. O produto está nos correios de itaitinga que é muito longe e não tenho tempo de buscar. Estou decepciona
Comprei com entrega prevista para ate 29/12 e não recebi, fui a uma loja americana e foi informado q o produto saiu de BH dia 11 e chegou no RJ dia 17.. até dia 30 não havia recebido nenhum e-mail .e
Produto é MENOR do que o anúncio diz. E veio sem a Nota Fiscal. E o link que recebi por e-mail para acessar a Nota Fiscal não está funcionando. Favor verificar. Aguardo.
Empresa não entrega os produtos na data e não entra em contato com o cliente. Também não responde a os e-mails que já enviei para para o shop time. Péssima.
Boa tarde Paguei o frete ate meu endereco E nao recebo o produto Sempre tenho q ir ate o correio retirar Dessa vez nao cosegui ir no prazo e o produto voi devolvido Qual precedimento agora
Pedi para cancelar o envio anted de ser enviado, porém a nota ja tinha sido emitida estou aguardando a entrega parada a quase 1 mes no correio para poder retornar o pedido.
S[o recebi um cartucho. O quadro demonstrativo não est[a claro. Muito tempo para um simples cartucho. Quando você vê ate não imagina que va se extender tanto
quando fiz o pedido dizia que o jogo tinha 70 cm de comprimento, por isso comprei. Quando chegou me surpreendeu pois tem apenas 51 cm. Se soubesse que o produto anunciado nao seria o mesmo tinha compr
Recebi antes do prazo , porém não é como na foto . É bonito , mas bem leve e fino . Nao lavei para saber como fica.
Simplesmente recebi um produto na cor errada, no modelo errado do comprado, barulho de peças miúdas soltas dentro dele, além de ter a tensão errada, 220V. Portanto não veio o produto que foi comprado
Recebi meu pedido, três cartuchos para impressora HP "originais", porém ao instalá-los na impressora, a mesma recusou informando que eram recarregados. Solicitei a devolução, mandei dia 16/07 e nada.
Comprei a película para celular e não recebi. Houve problema com o pacote no meio do caminho, abri reclamação no correio, no site da lannister, e nada foi feito para resolver, não tive nenhum retorno
O tapete na foto do anúncio tinha cor preta, mas foi entregue na cor chocolate (mais claro do q tabaco)! Vi e revi a foto em monitores e configurações diferentes e em todas a cor do tapete é preta.
comprei um capacete Taurus zareef v3 branco número 58 porém me mandaram um kit de pistão para cg 150 erro grosseiro por parte da loja espero que resolvam logo esse problema pois o capacete é presente
Minhas ultimas experiencias de compras das lannister tem sido terríveis. Mais uma vez compro por um parceiro e não recebo corretamente a mercadoria. O porta chaves polaroide NÂO veio!!!!!
recebi um email das lannister informando que haviam problemas na distribuicao, e agora outro perguntando se recebi a compra o que ate o momento nao aconteceu, nao sei o que aconteceu ou a que atribu
Eles publica um tipo e entrega outro que não tem nada a ver com a mostra que está na foto ela era para ser toda diamantada mais não mandato um ferro velho um porcaria
Bom dia. O prazo máximo de entrega do produto foi dia 08.06 e, hoje já é dia 10 e até agora, não recebi nenhuma satisfação. estou decepcionada e não pretendo comprar outra vez.
2 dias fora do prazo já mandei email pra empresa e ninguém responde estou preocupada de não chegar meu produto tenho urgência em usá-lo já está pago já passou do prazo e ninguém me comunica nada sobre
hoje 31/03/18 ainda não recebi minha mercadoria que estava prevista a entrega até o dia 28/03/18. Estou muito triste com esta situação, mas estou aguardando solução.
Não é original, infelizmente o pós vendas da stark é extremamente ruim, pois já entrei em contato e até agora nada, aí consegui ligar para o fornecedor parceiro que já devolveu o dinheiro.
Desta vez meu produto não foi entregue corretamente. Pedi e paguei por 4 unidades, mas na verdade recebi apenas 3. Estou no aguardo de um retorno da loja.
Não gostei da entrega, pois paguei o frete que não foi barato e os correios não entregou na minha casa tive que ir buscar no correios do centro da minha cidade, serviço de entrega muito Ruin!
O produto não foi entregue até o momento. Realizei na mesma data a compra de outros produtos ( um outro óculos e uma bicicleta) que já foram entregues. Como proceder?
Olha comprei 3 produtos de cabelo E so chegou 2. Interesante q paguei todos juntos Deveria ser embalados e enviados juntos . Pq me fizerao isso. Sempre compro com vcs. Onde esta minha outra comp
Desde o dia 16/10 que está em transição pelos correios e o produto ainda não chegou nem na sede dos correios em Salvador/BA. Ninguém sabe informar nos correios onde se encontra a encomenda.
Ótimo prazo de entrega, até porque foi antecipado. Porém, como escolhi outros produtos além dos dois que chegaram - não posso que como cliente fiquei satisfeita.
Recebi uma mensagem de que houve um problema na entrega. Consultei o site e vi que os correios acusavam o não recebimento do produto. Enviei uma mensagem à stark e à Loja que não me responderam.
O produto foi entregue dentro do prazo, Porém veio faltando um ítem. Imediatamente entrei em contato com a lannister que me disseram entrar em.contato com vcs e me retornar. Mas até agora nada!
nao recomendo, primeiro comprei meu endereço tava errado tudo bem erro meu.. corrigi eles mandaram o cabo quebrado, funcionou por 2 min e começou mal contato.. agora mais dor de cabeça pra tentar troc
Recebi o produto dentro do prazo. Mas solicitei o reeembolso e vou fazer a devolução pois o produto nao confere com o mostrado no site, não tem o nome do mickey dentro e a xícara esta mal pintada.
Loja péssima! Demorou chegar, veio o produto errado e quantidade errada. Desculpe mas essa loja só fez coisas erradas. Entrei em contato com vocês e pedi meu dinheiro de volta. E quero devolver o pro
o vendedor anuncia que o toner é compatível com minha impressora, porém não é, ao colocar o toner na impressora não se consegue fechar a tampa. o que impossibilita o uso dela.
O PARCEIRO UTILIZA-SE DE MA FE E ENVIA UM PRODUTO COM CONFIGURAÇÃO AQUEM DA OFERECIDA NO ATO DA COMPRA. ESPERO QUE TENHA SIDO SO UM ERRO E QUE SEJA SANADO, CASO NAO SEJA, SOLICITAREI VIA JUDICIAL
Fiz uma compra de dois produtos, um relógio no valor de 175,00 e outro no valor de 270,00 no entanto recebi um produto com valor menor q o q foi pago e o outro no valor de 270,00 não recebi
Ja pedi devolucao, nao gostei do produto,veio com a caixa do brinquedo com um rasgo, como se algurm ja tivesse aberto ela, a cartela de adesivo veio sem 2 adesivo,as cores nao foram legais.
Parceiro ruim e metodologia da lannister péssimo. Já tem quase um mês que recebi o produto errado, tive de comprar novamente e as Lojas lannister não tomam nenhuma atitude, só ficam enviando pesquis
Paguei o frete e não recebi o produto em casa tive que retirar no correio e ainda pagar para ser transportado até a minha casa. Ainda mandaram o produto para uma agência do correio em área de risco.
O pedido consta de 2 produtos e até agora recebi apenas 1 produto, e o que me preocupa é que o status aparece como entregue. Solicito providências
Comprei um lençol queen mas as fronhas não vestem um travesseiro 70 x 50. São muito pequenas e estreitas!!! baratheon que sempre ofereceu produtos de qualidade deixou a desejar !!!
O meu produto não chegou pra mim estou desapontado pois se trata do segundo produto que fica solto por aí e eu esperando todos os dias acho uma falta de respeito para comigo.
O produto veio sem nenhuma proteção, um plástico bolha, um papelão. Veio sem nada e a encomenda veio do Sul do país. Como chegaria ao Rio de Janeiro intacto?????? Impossível. Estou muito desapontada.
O produto foi comprado no começo do mês, estava quase completando a data de entrega e a empresa não tinha nem gerado a NF quanto mais entregar o produto. Por isso cancelei o pedido e quero a devolução
Nunca recomendaria esse site alguém pois achei uma falta de respeito da falta de vcs não estregaram meu produto e nem se quer deram satisfação porcaria de site nunca mais vou comprar dia 11 ganho bebe
Recebi a escova já testei, porém a potência dela é muito baixa mesmo na alta intensidade... Decepção total! Eu achei que fosse da marca ufree. Mas não me satisfez! E sobre a entrega veio tudo certinho
Pelo preço, achei que seria pintado as figuras e principalmente por ser de cozinha, onde te muita gordura, mas os potes tem o desenho de papel colado,
os produtos são ótimos, mas fui enganada, pois assistindo a propaganda do prime, foi informado q todo e qualquer produto adquirido no baratheon prime, não pagaria frete, assinei o prime, aí nem todos p
O PRODUTO AINDA NÃO FOI ENTREGUE,SEGUNDO A NOTA,NÃO TEM O PRODUTO DISPONÍVEL PRA ENTREGA. DEVERIAM PRESTAR MAIS ATENÇÃO QUANDO OFERECEM O PRODUTO PRA VENDA.ESTOU MUITOOO DESCONTENTE
capa protetora de celular igual a descrição, porém, o tamanho da capa e da pelicula de vidro veio maior doque o modelo descrito. super chateada por não receber o que era esperado.
BOA TARDE! ACABEI RECEBENDO UM PRODUTO CUJA A COMPRA JÁ HAVIA SIDO CANCELADA. AGORA SOLICITO INSTRUÇÕES PARA DEVOLVE-LO. JÁ ENVIEI TRÊS E-MAILS PARA O ATENDIMENTO AO CLIENTE E ATÉ AGORA SEM RETORNO.
Loja completamente descompromissada com o cliente. No ato da compra a data de entrega era uma. Após finalizar a compra, a data era outra diferente do anunciado e mesmo assim até hoje não entregaram.
Comprei dois produtos e um deles não foi entregue. Comuniquei o fato é ainda não obtive resposta. O fluido de vitamina C para o rosto não veio.
NÃO COMPREM NADA DESSE DISTRIBUIDOR MUITO MENOS DESSE VENDEDOR, APROVARAM O PAGAMENTO E NÃO ENTREGARAM O PRODUTO, SACANAS, E DEPOIS DO PRAZO EXPIRADO COLOCARAM NO STATUS PRODUTO INDISPONÍVEL.
Fiz uma compra em um so pedido de uma TV e um cabo hdmi e vieram separados na entrega. Tv chegou 1° e cabo depois de 4 dias, não adiantou eu comprar junto.
Estava esperando o produto para festa de aniversário do meu filho no fim de semana. Sempre comprei no baratheon, nunca mais compro... Estamos chateados e não sei como montarei a festa do meu pequeno.
Quero saber quando receberei o produto comprado? Da última vez que olhei nos Correios, ele tinha sido enviado para a região Sul, sendo que eu moro em Salvador!
ACHEI TUDO PÉSSIMO, NÃO TEM IDENTIFICAÇÃO NA EMBALAGEM DO PRODUTO, NÃO TEM VALIDADE JÁ QUE É UM PRODUTO DE APLICAR NO ROSTO , VEIO EM UM DEPOSITO QUE SE COMPRA EM LOJINHAS PRESO COM DUREX ...DETESTEI
apesar do produto ter sido entregue dentro do prazo solicitado, o prazo de entrega é muito longo e a entrega demorada. para se ter ideia o mercado livre entrega mas rapido.
Na descrição constava a medida 3,00x2,50mts, mas veio 2,80x2,50.Pedi para trocar e não tem mais o produto e sim cupons com desconto.Não tenho interesse.Queria a cortina tamanho certo. Não recomendo.
Produto de péssima qualidade.A arara é mole e fica quando coloca as roupas, (coloquri poucas camisas sociais do meu marido) mesmo não sendo pesadas a mesma fica torta.PÉSSIMA
O entregador contratado não permitiu a conferenciado produto antes da assinatura do boleto. Ameaçou levar a entrega embora. Assim q assinei, saiu correndo. Não entregou a NF. Extremamente grossei
O Varão vem em 4 partes, mas quando se encaixam ficam com folga, ai quanto pendura a cortina ele fica torto com uma "barriga" entre um Gancho de fixação e outro!!
Só não gostei da nota colado com fita sem colocar no saquinho rasgou a nota só que não tenho impressora pra imprimir o que venho pelo mail
Apesar de estar decepcionado com a situação, pois entendo que o entregador não veio até a minha residencia porque meus pais ficaram de prontidão , e nenhum momento dos dois dias citados ,não hove ning
Comprei o produto e não foi entregue, entrei em contato no sac stark, falaram q deu problema na entrega que ia chegar até 12.01.2018. Porém até agora não chegou tem mais de 30 q comprei o produto.
Comprei o tablet para dar como presente de natal mas, infelizmente, já paguei e até agora não recebi o produto.peço que entreguem o mais rápido possível
A entrega ocorreu dentro do prazo, destarte, o prazo máximo estipulado, quase me fez desistir da compra. O produto não atendeu minhas expectativas: som péssimo; foco não ajusta; causa tonturas...
Enviei um e-mail refente ao atraso de envio do produto. Obtive uma resposta falando que a estimativa de entrega é do correio, porém, o objeto nem foi colocado em transporte ainda!!!!
Pedido cancelado antes da emissão da nota fiscal, pago a vista. Vário protocolos solicitando o vale é nada resolvido. Fiquei sem o produto é sem meu dinheiro. Fui lesado.
Comprei bem adiantado pois era o presente de aniversário do meu sobrinho e não chegou a loja entreou em contato apenas 1 vez e não me respondeu mais.
Lamento muito, mas eu tinha cancelado um pedido. Errei no computador e fiz o mesmo pedido duas vezes sem querer. Cancelei um, mas não adintou, madaram os dois, é lamentável
A entrega deste produto só foi possível após reclamação e mediação pelo RECLAMEAQUI. lannister tentou desqualificar a compra e devolver "credito" quando a FOCALOUCA desonrou a venda e não entregou o
Comprei essa cadeira, mas como eu pude montar a mesma apenas 2 semanas depois, acabei perdendo o prazo de troca. Agora vou ter q ficar com uma cadeira que manca e que me trouxe prejuízo. Não recomendo
Tapete péssima qualidade , ou não dá pra chamar se tapete é um tecidos custurado em um couro de plástico, já solicitei a devolução. Sem Mais
Pediu um prazo longo e alterou a data de entrega, depois de muito tempo disse que não tinha o produto e não consigo cancelar A compra, quero que devolva meu dinheiro
Produto chegou em péssimo estado, sujo, lascado, rasgado e não consigo nem ligar nem enviar email para fazer minha reclamação e pedir meu dinheiro de volta.
Comprei um atuador de freio para minha maquina...paguei a vista...fiquei quase 20 dias esperando paguei o frete...e quando recebo o produto uma decepção...mandaram produto errado...enviaram uma placa
Não sei se foi por causa dos correios, mas o fato é que nem sei se vou receber o produto, pois o lojista não entrou em contato comigo, mesmo após reclamação.
O relógio parece aqueles vendidos na 25 de março, muito simples, vem em uma embalagem qualquer e a imagem de dentro do gato é desbotada e opaca.
Minha avaliação ta sendo esta pq aqui aparece q recebi o produto e ainda não chegou em casa.Por favor, queria saber o q está acontecendo ??? Atenciosamente, Juliana
Nao recebi o produto, e nem ao menos uma satisfação da loja targaryen, e até mesmo das Lojas lannister, visto que já abri 3 reclamações do mesmo, e nao recebi ao menos uma satisfação. Péssimoooo
Touca chegou com furo e um risco que falta pouco pra rasgar também. Nas instruções de uso do produto diz que não pode ser usado se estiver rasgado, sendo assim não poderei usar o produto comprado.
Adquiri o kit, ou seja, a base com o bebê conforto, porém quando recebi estava somente a base. Estou no aguardo da solução do meu problema.
A cadeira veio suja com a borracha da lateral soltando é muito frágil comprei pra minha filha de 8 anos usar pra adulto não serve. Arrependida pela compra queria meu dinheiro de volta.
Amanhã vou ligar no atendimento solicitando a devolução do meu dinheiro. Produto super frágil, minha mãe vou esticar pra por no colchão e rasgou. Não recomendo.
Fiz a compra de duas araras de roupas e recebi apenas uma! Sendo que efetuei o pagamento de duas! No recebimento veio a NF com o valor de 2 e apenas 1 mercadoria , espero receber em breve a outra!
Boa tarde , recebi somente um jogo de toalha ponto russo , está faltando o outro jogo de toalha e o jogo de banheiro , não estou conseguindo rastrear , vc pode rastrear por favor DW985666732BR. Obriga
Esperava mais do produto. Muito duro o puxador da mala e a lancheira veio vazia. Esperava ao menos um squeezi e um potinho. Não valeu a pena pelo preço. Produto deixou a desejar.
Comprei 02 jogos de cama conforme consta no pedido e recebi só 01 jogo.Quero solução do problema urgente pois já paguei a primeira parcela, estou sendo lesada.Sou cliente antiga do baratheon .
Comprei no dia 29/11 e a data de entrega deveria ser 12/12, porém até hoje (14/12) a mercadoria nem entregue para transporte foi. Preciso de informações corretas sobre quando receberei.
Quadro muito mal produzido, não encosta na parede pelo fato que no centro tem uma armação de madeira que esta mais para fora que a armação de madeira das bordas!
Boa tarde eu faço avaliação geral entre o vendedor e a entrega no dia 08/02/2018 eu fui informado que o meu relógio tinha sido roubado em tau a minha avaliação e 00-0000000000000000000000000
O produto não é o mesmo da foto porém com mesma potência, valor do frete alto parece preço de Sedex, mas demorou mais de 10 dias, além da demora p/ postar. Não recomendo a targaryen
Comprei dois produtos, 1 Sling (recebi) e 1 almofada de amamentação (não entregue). Dentro da pequena caixa do Sling veio a NF referente aos dois produtos, porém só recebi 1.
Comprei 4(quatro) rolos de papéis de parede e recebi apenas 3(três) . Preciso que solucionem meu problema o quanto antes. Minha obra está parada esperando a chegada dos papéis. Aguardo resposta!
O produto foi entregue um dia depois do prazo e chegou com defeito, estou até hoje aguardando email da targaryen para devolver e obter o que realmente comprei. Não indico a ninguém a compra pelo stark
Muito chateada, não recebi o produto e a loja confirmou no site que eu recebi, não sei baseada em que. Estou tentando entrar em contato com a loja e está difícil.
O entregadod tocou o portão e eu não estava. Então JOGOU o pacote pelo meu muro que tem quase 3 m de altura. Totalmente descuidado! Poderia ter quebrado o abajour que é super frágil. Não recomendo!
Realizei a compra e não consigo rastrear o objeto e tampouco saber onde ele está e nem previsão de sua chegada. Porém, a compra já veio na fatura do meu cartão. Lamentável.
ultimamente estou com problema em compra no saite lannister. agora esse carregador também não funciona correto espero ser atendido logo pois preciso do aparelho urgente .
recebi parcial pois veio somente 01 unidade e avariada, fui na loja física onde fechei a compra e abri um protocolo para verificar o que ocorreu.
Mais de 30 dias de prazo para entregar. E não fizeram nem a entrega. Já tentei entrar em contato com a lannister e não tive nenhuma resposta. Estou entrando com um processo.
Eu comprei dois golfinhos massageador. Porém fizeram duas postagens sendo que poderia ser feito em somente uma. Tive que buscar o pacote na agência dos correios. Em duas vezes.
Chegaram pra mim 2 cartuchos piratas. Um inclusdive sem nota fiscal. Fora da caixa, sem o nome da marca HP. Quero devolver este produto que é inclusive ilegal, mas especialmente: NÃO É O QUE COMPREI.
Estou escrevendo e-mails ao stark e à loja responsável mas ngm me responde. Os relógios da Casio comercializados não são originais. Não vem na caixa e nem com manual. E cobram preço de original
Fiz o pedido de um violão (+ acessórios ( e recebi uma bateria. Passei horas tentando contato com a loja para que a troca fosse feita, mas nenhuma resposta. NÃO recomendo!
Realizei a compra de um secador na voltagem de 220v. Recebi um na voltagem de 127v.No momento da troca n havia disponível no 220.Por este motivo quero meu dinheiro de volta.
Não veio o produto anunciado, não tem nada a ver com a foto, a qualidade é péssima. Enviaram até a mais de brinde, mas o produto é horrível. Eu comprei pela foto e marca anunciada. Decepcionante.
Pelo que parece o produto foi extraviado pelos correios / carga roubada , e simplesmente não tenho nenhuma explicação ou retorno da empresa. Já tentei contato com as lannister e protocolo.
sobre a loja tudo ok sobre o produto,não comprem aparelho muito ruim em relação aos seus aplicativos,nao tem no watsapp recebimento de videos e nem faz chamadas
Demorou para chegar e não veio o produto que comprei. Produto mau embalado, Produto errado e NF dentro do produto em nome de outra pessoa. Péssimo! Quero meu dinheiro de volta!
Duas caixas vieram um pouco deformadas (uma caixa dentro da outra) não encaixando as tampas..como houve demora na entrega optei por não efetuar a troca pelo transtorno do processo e mais demora.
Boa tarde recebi o pedido incompleto veio faltando a luminária grande de 50 cm preto brilhante estou aguardando o produto .espero o mais rápido possível. obrigado
Recebi o produto, porém, veio com defeito. Não funciona, nem se quer liga. Já comprei vários produtos pela Internet, inclusive das Lojas lannister. Estou insatisfeito com este q comprei.
O pedido foi entregue parcial e nao total. Na nota veio faturado dois adesivos, porem recebi Smente Faixa Carro Trenzinho Trator Caminhão M10 , a faixa Carro Trator Caminhão Trenzinho M18 NAO RECEBI
No anúncio feito no site cada kit contém um rolo fusor e um pressor, pedi dois e veio somente um na caixa, na nota fiscal estava marcada dois kits.
Não recomendo esse produto, pois o acabamento do produto não é bom,a parte do alumínio é arranhado.Quero devolver o produto pelo site no prazo, mas o site não está me dando a opção de devolução
Produto não foi entregue ainda pelos Correios no último rastreio ainda ta em Florianópolis SC por que foi enviado para o local errado a cidade certa e salvador já entrei em contato com vcs e me pedira
O atraso e não envio das mercadorias a residência destinatário é culpa da Loja ou das lannister, que cobra por um serviço que não ocorre? Este só ocorreu pq houve reclamação, o outro foi pego EBCT.
Produto não tem o selo de garantia da Xerox, não é autêntico. Não há segurança e confiabilidade de que se trata de um produto original da Xerox. Já solicitei a devolução.
Atrasos acontecem nenhuma empresa está livre de passar por algum problema de logística. Mas o fato de não comunicarem seu cliente final é vergonhoso. Até o Mercado Livre tem controle sobre atrasos!
RECEBI UM PRODUTO CERTO E O OUTRO ERRADO.NÃO ESTOU SATI FESTA, PORQUE ACHEI A PARTE DE DEVOLUÇÃO DAS lannister DE DIFÍCIL ACESSO.TIVE LIGAR PARA CONSEGUIR DEVOLVER E AINDA NÃO RECEBI O OUTRO PRODUT
Quando recebi o email para ir buscar o produto na agencia do correio, ele ja tinha retornado ao remetente, ou seja tem um problema de comunicação ai.
O produto demorou muito para ser entregue, o Site stark fez uma grande confusão na minha compra e demorou muito para chegada deste produto na minha casa.
Fiz a compra de 2 toner e foi entregue um de cada vez, porém na nota fiscal do 1° produto constava a entrega de 2 produtos, fiz até uma reclamação referente a produto não entregue. Favor pedir atenção
fiz o pedido de devolução dos produtos, estou aguardando até hj dia 21.05.2018 o e-mail informando como proceder na devolução e não fui informada de nada.
Não gostei pois me mandaram um produto perto e vencer o prazo de validade. Recedi o produto de 1kg no final do mês de abril com a validade para vencer agora no mês de julho .Gostaria de efetuar troca.
COMPREI O PRODUTO EMBLOLO DE DESCARGA VALVULA HYDRA ORIENTE COM O PARCEIRO MARKETIN PLAZE targaryen RECEBI O PRODUTO ERRADO NO LUGAR VEIO CONJUNTO DE MANOLA COM PASTILHAS NO LUGAR DO PRODUTO QUE COMPREI.
Já comprei nas lojas amerinas e não tive promeblas na entrega do produto, talves seja porque foi a propria loja que entregou, dessa vez não tive sorte, foi outra empresa que iria entregar o produto
COMPREI EM 21/03/2018, PG VIA CARTÃO EM 21/03/2018, NF FOI EMITIDA DIA 27/03/2018, PREVISÃO ENTREGA EM 12/04/2018, HOJE É 14/04/2018, NÃO RECEBI, NÃO ESTÁ EM TRANSPORTE, ESTOU MUITO PREOCUPADO
Terceirizar foi a pior coisa que a lannister fez. Sempre amei comprar no site, mas agora está ruim. Este produto até agora não foi entregue e quem vai me reembolsar se não chegar? Qual o prazo máximo
Todas as etapas de entrega tiveram um problema, o objeto chegou com atraso em tudo e até agora consta que não chegou à unidade do rio de janeiro, sendo que era pra eu ter recebido o produto no dia 10
Comprei dois kits para meus aparelhos J5 Samsung. Ambas capas plásticas tem corte errado, tapando o flash. A película não cobre toda a extensão da tela. Desejo proceder com a devolução, para troca.
meu produto não chegou em minha casa, me enviaram um email dizendo que havia ocorrido uma ocorrência ,mas, não me comunicaram qual e o que fazer.
Bom Dia até o momento o jogo de lençol casal nao chegou na minha residencia. No site está como produto entregue mas ate o momento nada. Todos os produtos que comprei pela baratheon já chegaram
Dia 18 de dezembro de 2017, o produto veio com uma das partes quebrada e outra mal confeccionada (com um encaixe mal feito). Solicito a troca deste produto defeituoso por outro em perfeito estado.
Achei uma palhaçada comprar 5 produtos e receber no meu endereço apenas 2,os outros 3 tive q ir retirar no correio gastando tempo e gasolina sendo q eu paguei fretes individuais a cada um deles,😡😡😡
Pedi HD 500 GB SATA Notebook Samsung R520 1 unidade - R$ 269,00 cada E recebi Hdd 2,5 Notebook / Desktop Seagate St500lm030 Barracuda 500gb 5400rpm 128mb Sata 6gb/s
Fiz o pedido e decidi cancelar em seguida devido aos comentários. Recebi um e-mail da lannister confirmando o cancelamento, porem a empresa continuou com o processo de envio.
A embalagem estava toda amassada, a nota fiscal veio colada com durex e não tem como soltá-la dele sem rasgar, e veio faltando a plataforma de drenagem interna.
Devido às informações insuficientes e poucas fotos e detalhes, acabei comprando um produto de que não gostei. Ele é muito grande e não atende às minhas necessidades.
A EMPRESA ENVIOU DOIS (2) NUMEROS DE SEDEX E ALERTOU QUE DEVERIA RECEBER OS DOIS. RECEBI O PRIMEIRO COM UMA CAIXA VAZIA COM UM BILHETE ESCRITO A MAO. O SEDEX INFORMA QUE NAO RECEBEU OUTRA MERCADORIA.
Comprei cabides e os ganchinhos dos cabides vieram alguns quebrados. A caixa de papelao estava bem detonada com as laterais rasgadas. Quando fui abrindo a caixa os ganchinhos ja foram caindo no chao
No anuncio mostra 9 peças tudo mentira eles contam com o recheio dos travesseiroseus e almofadas que por sinal é de péssima qualidade pedaços de espuma picadas horrível péssimo
comprei 4 cubas ao mesmo tempo, fui cobrada pelo frete individulamente e realmente elas chegaram embaladas em caixas separadas. recebi 2 em um dias e as demais dois dias depois. Acho um despedicio...
Produto veio quebrado, não podendo ser montado. Além de extrema baixa qualidade nas peças. Veio todo descascado, com medidas diferentes, amassado. Solicito troca urgente por um produto em boas condico
Ja mandei o cancelamento e pedido de devolução, pois paguei pelo Kraken 7.1 V2 e recebi o Kraken 7.1 Chroma em média 200 reais mais barato
Comprei dois produtos e só me entregaram 1. O primeiro levou 19 dias pra entregar. Hoje é dia 22 e o prazo é dia 27, então vemos que a loja não vai cumprir o prazo..
Na descrição do produto no site da lannister havia informação que Painel tamanho 3,05 metros de largura x 2,40 metros de altura. Na embalagem contem 03 rolos de 102 cm de largura , foi o que comprei
Os produtos comprados no baratheon sempre haviam chegado, porem a lanterna de led que comprei não chegou e não foi me dado nenhuma explicação para isso.
Comprei uma manta lilás e me enviaram uma cor goiaba,odiei a compra,era um presente e acabei nao dando o presente,e joguei no lixo.Que falta de profissionalismo, pelo jeito o vendedor e bem amador.
Revoltada, compro sempre de vcs, mas desta vez foi uma decepção. Não recebi o produto. Já estava decpcionada com a demora de vcs para a entrega, mas agora passou dos limites.
Como ja informei fiz a solicitação de apenas 1 produto me enviaram 2 estou solicitando o cancelamento e ninguém me retorna, estou de cara com o desinteresse das lannister .com com o cliente .
Não recomendo para este tipo de produto, visto que o mesmo foi entregue com os parafusos que fixão os componentes todos enferrujados, como era urgente minha necessidade nao tive como devolver.
boa noite, havia feito 3 encomendas, 3 Cortinas Voil Cinza 3,00x2,80 Forro Microfibra Ilhós Cromado e 1 Cortina Microfibra Cinza 3,00x2,80 Com Ilhós Cromados, e veio apenas de microfibra.
O mp3 player é muito bonito e pequeno. Contudo, o som dele é muito ruim, com ruídos e chiados. Troquei o fone de ouvido pelo da apple, mas não mudou nada. O problema é na qualidade do produto mesmo.
Comprei para presentear meu marido e até agora não recebi, em contato com a targaryen responsável pela entrega o prazo uma resposta expirou e até agora nenhuma informação sobre a entrega do produto.
Ref. Pedido 03-500887458 Comprei uma Máquina de Estampar Camisetas 8x1 Display Digital Base 29x38 - Cód.28439345 e me foi enviada mercadoria totalmente diversa do pedido. SAC inexistente. Lamentável.
Chegou com a caixa machucada . Ao abrir , o produto avariado . Tentaram maquiar o vidro quebrado que estava por baixo , mas eu vi . Pior compra que já fiz , vergonhoso .
Já entrei em contato varias vezes e não me dão retorno. Fiz o pedido dia 24-01-18 e até hoje, dia 09-03-18, não recebi minha encomenda. Uma verdadeira falta de respeito.
ESSA LOJA É UMA PORCARIA , SEM SUPORTE NENHUM AO CLIENTE !! ATÉ AGORA NÃO RECEBI MEU PRODUTO .. ALEGANDO QUE O MEU INDEREÇO ESTA INCORRETO
Não gostei da qualidade do produto, muito frágil. Sem contar que tive vários problemas com a entrega. O prazo era de 14 dias e chegou quase um mês depois é ninguém me atualizava sobre o atraso.
comprei um conjunto de skate infantil masculino como na descrição. O skate veio de uma cor, o capacete totalmente diferente sem contar que é de isopor. E o kit de proteção veio rosa.
Não sei como a lannister resolve usar o próprio nome pra vender produtos de um loja tão descompromissada com o cliente. Não respondem o meu e-mail reclamando do atraso e da falta de atenção .
ATÉ HOJE MAIS DE 1 MÊS E NÃO RECEBI O PRODUTO. VOU TER DE ENTRAR COM AÇÃO NO JUIZADO PARA RECEBER DE VOLTA? -E MEUS PREJUIZOS? SOU CLIENTE DA lannister E JÁ COMREI DIVERSAS VEZES, ATÉ UMA TV DE 4
Foi marcado o dia 14/02 para entrega do pedido e no rastreamento marcava que o produto já havia sido entregue na data mas na realidade não foi entregue. O produto só foi entregue no dia 28/02.
Paguei a vista na própria lojas lannister, demorou só para emitir a nota, depois demorou muito para começar a transportar, e ainda não recebi mesmo já tendo passado da data prevista para entrega
Não recebi o produto. E venho tentando, a 3 semanas,fazer contato por email ou telefone e não consigo. ÚNICA RESPOSTA QUE RECEBO A MINHA CONSULTA É QUE O ENVIO ESTÁ ATRASADO.
A cor e compatível com a da foto mas o material. E bem diferente. Bem inferior a da foto. Não. Gostei muito mas a entrega foi muito rápida
Não chegou o kit de pincéis escova , pode ser que venha em separado, enfim, não gostei da forma do envio, pois a informação é a de que os produtos foram entregues!
Nao deveriam ter vendido se nao tinha o produto. Pois agora depois de mais de um mes da compra feita aparece no status do stark a mercadoria como indisponível.
Sempre comprei nas lannister, só que pela quarta vez está acontecendo atraso na entrega. Espero ainda receber o produto, e quem sabe se fizer uma nova compra seja diferente.
Pagar caro pelo frete e a empresa escolher os Correios como forma de transporte é certamente uma política que deve ser revista. Os Correios tem histórico negativo na entrega de e-commerce.
Gostaria de receber os produtos corretos, tentei realizar a troca pela devolução de dinheiro no cartão, mas o site da lannister não possibilita que seja realizado.
Já faz um tempo que comprei o produto e está ocorrendo problema na entrega e a loja não me ajuda, respondendo automaticamente à uma pergunta que não corresponde ao que eu perguntei.
Quando estava quase vencendo a entrega, disseram que não tinham mais o produto no estoque! 😒 Galera da stark, anunciam algo só se tiverem mesmo! 👍🏻
O prazo de entrega venceu a 2 dias e ainda não recebi o produto. Já enviei e-mail para essa loja parceira das lannister.com mas eles não respondem.
Infelizmente meu produto não foi entregue até o presente momento e já entrei em contato duas vezes com lannister.com que não meu deu retorno sobre o que aconteceu com o meu produto.
Comprei internet em outras loja L/A S/A foi permitido receber na própria loja, agora não aceitaram a solicitação. Estou triste sem saber destino do produto pago e não recebido.
Comprei 2 produtos e só foi entregue 1. Achei que o correio tivesse perdido meu pedido, porém me mostraram que apenas um foi postado no código que consta no site!
fiquei desapontado com o produto, foi solicitado conforme mostra o modelo e recebemos outro, manchado, riscado, parecia que ja estava em uso... muito triste, ligamos e fomos passado de para outros e..
comprei a chave canivete onde diz no anuncio que é para alarme original e quando chegou a mesma era para alarme positron ou seja propaganda enganosa.
Pedido com entrega parcelada Ainda não recebi o outro produto paguei dois fretes em um pedido A compra foi feita por Lourdes Marli Barichello Conceição para o meu neto mateus, menor de idade.Pai re
PRODUTO INCORRETO ALEM DE VIM TROCADO VEIO DE VALOR MENOR, COMPREI UM KIT ANNY CASAL 5 PEÇAS COM FRONHAS EM FORMA DE CORAÇÃO NA COR/CÁQUI.. E VEIO UMA COLCHA CASAL ANNE 5 PEÇAS BORDADA.
A caneta espiã não funciona queria que vocês manda se outra para mim pôquer que vocês mandou não funciona não carrega não posso ficar com ela sim
Comprei dois relógios, um Relógio Feminino Bracelete Dourado Strass que chegou com defeito e outro Relógio Feminino Bracelete Flor Com Pérolas que ñ chegou, mas consta como entregue.
Recomendo as lannister, mas o parceiro é péssimo. Enviou pelos Correios que costuma não verificar nada e encaminhar para a sede sem tentar entregar. Ainda mais nessa época do ano.
Boa tarde. Até hoje ainda não recebi a minha compra. Tentei entrarem contato com vocês e não consegui. Quero que seja devolvido o valor pago, ou a mercadoria com urgência. Aguardando o retorno.
Comprei pq pensei que estava comprando com as Américas. Até agora aainda não tiraram a nota. Parcerias podem ajudar uma empresa a crescer . Mas pode tirar também seus clientes fiéis. Insatisfação
A agencia de correios informou que o entregador não localizou o endereço, porém os produtos comprados no mesmo dia, neste site, que são do stark chegaram.
Fiz uma compra no mês de Fevereiro de 2018. o prazo informado no site era que a entrega ocorreria até 22/03/2018. Até hoje o produto não chegou na agência do correio. Como devo proceder?
A compra foi equivocada por não haver descrição informando qtd de pipetas presentes na caixa.e na imagem que se apresenta trata-se de uma caixa que contém 3 e foi comprado esperando 3 porém só tem 1.
Boa tarde! Recebi um produto, porém, não é a compra que realizei, meu pedido foi de uma capa/bolsinha com zíper e recebi uma capinha fina, muito feia! Preciso que nos envie a mercadoria correta
O parceiro lannister (targaryen) cancelou a compra e até a presente data a lannister não me informou como devo proceder para a restituição do valor pago.
Comprei dois perfumes, o Tommy Hilfiger recebi caixa lacrada parece ok, mas o perfume da Gabriela Sabatini a caixa está sem lacre e tem etiqueta auto adesiva fundo do frasco lado externo. Será falso??
O produto é bom digamos muito bom, porém o prazo de entregar era muito longo e além disso a entrega foi fora do prazo previsto. Eu recomendo o produto mas não recomendo a loja
Já se passou 4 dias do prazo máximo de entrega e até agora nada. No total já são mais de 30 dias aguardando meu produto. O mesmo foi enviado via correio ao invés de transportadora. Insatisfeita.
Faz um mês que comprei o produto é não foi entregue vou reclamar no reclame aqui é pedir reembolso já vai pra segunda parcela e não recebi.
O prazo de entrega enorme de 16 dias úteis não foi respeitado. No site dá como dificuldade de entrega mas não fala qual. Preciso q me entregue o mais rápido possível ou me devolvam o dinheiro!!!!!!!!!
O anúncio mostrava um cartucho original HP 670 XL e recebi um cartucho genérico, num saco plástico. Nem marca tem. Liguei p/ as lannister que terceirizaram pro fornecedor. Estou indignado!
A bateria interna da balança não funcionou e um dos pinos que sustenta o prato veio quebrado. Pedi para devolver o produto e estou aguardando um contato da stark.
Mandei inúmeras mensagens sobre o rastreamento do meu produto e não obtive resposta. ja paguei e primeira parcela e nada do relógio chegar. o que fazer? onde ir?
O pen drive não está transferindo as gravações pro cartão de memória.... Ele diz que não precisa de Quick para encaixar o cartão de memória, mas esse tem o Quick... quero trocar
Recebi somente 1 item.....faltam os 2 jogos de lençol e a compra está no site do baratheon como entrega efetuada. Peço para verificar o ocorrido e informar qusndobirei receber os itens faltantes.
Pagamos caro para receber em casa (frete de R$95,00) e ainda não recebi o produto, não consigo retirar nos correios pois não deixaram o papel de retirada na minha casa. INSATISFEITA!!!!!
Fiquei muito decepcionado com o a entrega do produto o prazo era até o dia 29 estava contando com o produto para curtir com minha família no reveillon e não vai ser possível não podemos confiar.
Não possou ter alegria nem recomenda as lojas lannister pra mais ninguém, perdi medico já não instou bem de saúde o produto não chegou em minha ed tou contrarriada tanto comercial fiquei aborreci
Não interessa se opera Market Place. A compra foi feita no site da lannister e pago para lannister. Se tiver que ajuizar vai ser contra lannister e lá faça o regresso contra o fornecedor.
Recebi e estoquei, pois pois tinha um já aberto. Acontece que comecei a usá-lo e o mesmo fica vazando. A fragrância é idêntica ao que já possuía porém não a fixação é péssima, produto suspeito.
Meu produto veio faltando a faca maior, estou muito indignada, pelo preço que paguei só justificaria se viesse essa faca, e na descrição diz que é a tábua mais cinco facas!
Pois comprei um conjunto de 8 toalhas de banho, que cada uma era de cores diferentes, mais na verdade vieram 3 das cores verdes, 3 das cores laranja e 2 brancas
A empresa cancelou meu produto mesmo eu esperando um mês, e não me deram um parecer. Aguardando o produto, será primeira e última compra! Com um frete caríssimo!
O processo ocorreu direito, mas durante todo o período da compra aparecia uma valor de frete promocional de 18,00 reais e quando eu fechei a compra o valor subiu para 56,00.
O produto chegou no prazo, mas veio com o lacre rompido em uma embalagem não original, dando a impressão de ser um produto usado. Testei e está funcionando. Não inspirou confiança.
Putz! já faz um mês que comprei o cartucho. Cade ele? Nunca aconteceu isso. Estou decepcionado dessa vez. stark sempre me atendeu bem e teve entrega rápida.
Não diria que recebi meu produto. Fui buscar. Paguei o frete, colocaram uma informação equivocada para justificar a não entrega em minha residência (logradouro incorreto) e tive que ir aos Correios.
O produto veio faltando a base e ja enviei inúmeros e-mails para lannister e não obtenho resposta, por mais q seja entregue por um parceiro acho q a responsabilidade é das lannister
Cobrei uma posição após os correios informarem que não receberam o produto e a empresa não deu resposta. Nem percam tempo tentando comprar com esta empresa, estou cancelando a compra. Péssimo!
O produto não aquece. O deixei ligado por uma hora e colocando a mão sobre os fios consegue até senti-lo morno, com um lençol sobre ele, não dá para sentir nada. Já notifiquei a lannister.
Eu comprei um kit de 4 pneus e só veio 2 pneus.Eu quero saber o que vai ser? vocês vão me mandar o restante dos pneus, ou vão devolver meu dinheiro? Eu já tinha mandado um email, mas não me responde
Comprei uma capa e uma película de vidro, a película veio sem cola, eu comuniquei no dia em que chegou, me deram um prazo de 2 dias pra entrar em contato comigo pra resolver e nem entraram em contato
O tempo previsto para a entrega do produto dava para colocá-lo num lombo de burro e chegaria no prazo. Mesmo assim não cumpriram o prometido. Ridículo, sem desculpas. Péssimo serviço. Melhorem!!!!!!!!
Eu comprei um trilho de mesa colorido em algodão, foi-me enviado um trapo de plástico parecendo uma pista de avião. Jà reclamei ao stark e até agora não tive nenhum retorno.
O site do stark consta meu pedido como totalmente entregue, mas recebi apenas 1 de 3 itens. Já comprei antes com a targaryen e gostei, a entrega foi super rápida. Mas não concordo com constar meu pedi
Não recomendo! Estava tudo certo com a compra e faltando 2 dias da data entrega me informaram que não tinha o produto em estoque. Até hoje não recebi o dinheiro de volta e nem o vale (2 meses já).
A LOJA ME ENTREGOU UM RELÓGIO COM DEFEITO. ATRASA QUATRO HORAS, ISSO QUANDO NÃO PÁRA. DETALHE: O PROBLEMA NÃO É A BATERIA. QUERO MEU DINHEIRO DE VOLTA. ATÉ AGORA SÓ ME ENVIARAM E-MAILS. SOLUÇÃO NAD
O Fornecedor entrou em contato mas não deu nenhuma solução nem prazo de entrega, não se responsabilizou pelo atraso, colocou a culpa em uma empresa terceira, apenas comprei e quero receber.
Bom dia,gostaria de saber porque meu pedido veio errado e porque eu pedi a troca e vcs me mandaram errado de novo,pois pedi uma arara cromada vcs me mandaram em branco fiz a troca e vcs me mandaram br
Mesmo com todo o descritivo correto, o produto enviando estava incorreto gerando problemas de devolução e novo recebimento alem de aumentar mais ainda o prazo de entrega.
Pedi o cancelamento do produto no mesmo dia da compra e não fui atendido, então ou a targaryen age de má fé ou tem funcionários incompetentes...
